     第2906章  终归还是要靠自己（四千五）
　　――――――――173600
　　午餐，是韩西合璧。
　　安迪看着摆满桌子的各种盛放着不同种类泡菜的碗碟，不由失笑，所谓的韩国美食，也就只有这样了，不过牛骨汤和鳗鱼汤做的还是比较合口味。
　　吃饱喝足后，三人来到了主卧室，安迪坐在榻榻米上，看着韩佳人和林世玲从柜子里抱出铺盖棉被，娴熟的开始铺设，安迪笑着拍了拍榻榻米说道：“太硬了，还是床更舒服。”
　　韩佳人一边跪在铺盖上整理伸展着，一边看向安迪笑道：“那说明你的骨头太硬了，榻榻米是可以消除疲劳， 防止骨骼侧弯的。尤其是对儿童的骨骼生长发育和老人的脊椎，腰椎都有极好的保健作用。”
　　“我还是喜欢睡松软的大床。”安迪无奈的笑道。
　　“下午我让人送个床垫过来。。。”林世玲微笑着说道，然后把松软带着淡淡香气的棉被展开。
　　看着铺好的被子，安迪脱掉了身上的睡袍，四仰八叉的躺了上去，然后一手一个，把娇嗔出声的两女拉倒进自己的怀里，笑着说道：“脱光了，陪我睡午觉。”
　　两女也没有矫情，也已经习惯了安迪的荒淫，虽然对林世玲来说，大被同眠的次数还不多，不过女人就是这样，一旦从心里接受了一个男人，而且底线被不断的拉低后，就会彻底的放飞。
　　两具火热的酮体左右各紧贴在自己的身上，安迪开心的笑着，大手在两女的玉背和翘臀上抚摸，揉捏着。
　　俏脸微红的林世玲伸手把被子拽起，盖住了三人的身体，趴在安迪右边胸膛上，下巴抵在他熊口的韩佳人俏脸红艳的用可爱呆萌的大眼睛看着安迪的帅脸，玉手轻抚着安迪身上强健的肌肉线条，柔声说道：“你有没有想过给宝宝起什么名字？”
　　“额？”安迪微微一愣，看着韩佳人那迷人的媚鼻以及那双闪闪发光的大眼睛，微笑道：“还不知道是男孩女孩，你有好的名字吗？”
　　韩佳人甜笑着眨了眨眼睛，柔声说道：“我只想了一个小名，Bolt，动画片Bolt主人公的名字。。。”
　　“闪电狗？”安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的看着韩佳人反问道。
　　“讨厌，是闪电的意思，波特，寓意宝宝健康成长，正式的名字需要你来取。。。”韩佳人娇嗔着用玉手捏着安迪的鼻子，撒娇道。
　　“呵呵，好吧，你开心就好，至于正式的名字。。。”安迪笑着沉吟了下后抚摸着韩佳人光滑细腻的玉背肌肤道：“韩国名就跟你姓，第二个字用仁字，至于第三个字你可以问一下你的父亲。”
　　“啊？！”
　　韩佳人和林世玲听到安迪这么决定，都惊呼了一声，韩佳人满眼惊喜，带着难以置信的表情问道：“你真的让孩子跟我姓金？”
　　一旁的林世玲也睁大美眸的看着安迪，等待安迪的确定答复。
　　安迪笑了笑，无所谓的说道：“只是韩国名字，英文名肯定是史密斯。”
　　“啵~”
　　“谢谢你亲爱的，你真的是太好了，爱死你了。。。”韩佳人激动的俏脸通红，开心的在安迪脸上狠狠的亲了下，对于安迪让孩子姓金，她是真的非常开心和感动，要知道她姊妹三个，没有儿子传承一直都是她父亲的痛点，虽然他父亲一样很爱她们三个女儿，但是终归有点遗憾，尤其是在韩国这样阶级分明的男权社会中，血脉和姓氏的传承，是非常看重的。
　　韩佳人也相信，这样一来，自己肚子里的孩子，她的父母也就能接受了。
　　一旁的林世玲美眸闪烁着异彩，有些羡慕的看着韩佳人，然后看向安迪，颤声问道：“如果我也怀上你的孩子呢。。。”
　　安迪笑着看向满脸期待的林世玲挑眉说道：“一样，跟你姓林。”
　　同样是姊妹两个，后继无人，也是林世玲父亲的痛点，对于安迪这种强大又强势的男人能够让孩子跟随母姓，这在深受天朝儒家文化影响的亚洲文化国家里，无疑是极其难以置信的。
　　已经给三星李家生下一男一女两个孩子的林世玲，早已经决定不再生孩子的她，再次动心了，而且是极大的动心。
　　眼中欲火升腾的林世玲掀开被子，身体下滑，钻进了被子中。。。
　　安迪嘴角上扬，微眯着双眼，享受着自己跨间巨龙比樱口裹含住，不断被舔舐的快感。
　　而韩佳人看着不断起伏的被子，掩嘴娇笑，然后嘟着红唇，吻住了安迪的嘴唇，玉手抚摸撩拨着安迪的胸肌和乳头。
　　。。。。。。
　　“哈欠――”
　　安迪睡眼惺忪的从午睡中苏醒，高举着双臂，全身紧绷的舒展了下身体，打了个大大的哈欠，此时的卧室里只剩下他自己，韩佳人和临午睡前，又是口交又是骑乘位被射了一子宫精液的林世玲都不在。
　　看了下墙上的时钟，已经是下午四点多了，安迪先坐起来，然后掀开被子，赤身裸体的站起来，弯腰从榻榻米上捡起厚实的睡袍穿上，拉开木门，穿上拖鞋走进了卫生间。
　　“哗哗――”
　　汁液干涸后弄得皱皱巴巴的巨蟒口喷出水柱，尿完后安迪本能的打了个尿颤，然后拿着软绵绵的巨蟒甩了甩，抖干净尿液。
　　合上睡袍衣襟，系上腰带 ，安迪打开水龙头，洗手洗脸，沾水把自己的头发湿了湿，用梳子梳理了下，看着镜子中自己的帅脸。
　　超级年轻版的基努，啧啧，真帅。。。
　　安迪自恋的对着镜子照了照自己的一口大白牙，左右照了照自己的帅脸，然后才走出卫生间，穿过走廊，拉开木门，从后门走进了正堂。
　　“你醒了――”
　　正坐在正堂榻榻米软垫上，开着电视，拿着一本书穿着白色宽松毛衣和一条白色阔脚甩裤的韩佳人，看到安迪走进来，温柔甜笑着问道，接着把书放到了桌上，然后扶着桌子想要站起来。
　　“不用起来。”安迪阻止韩佳人起身，走到她身边，一屁股坐到了软垫上，拿起桌上的一杯韩佳人喝的水，喝了两口后，问道：“世玲呢？”
　　“她早就去上班了，下班后再过来。。。你等一下，我让人把煲的参鸡汤送进来，你喝点――”韩佳人一边说着，一边起身，穿上拖鞋走到门口，拉开木门，对外面的人吩咐了几句后，关上门，重新回到安迪身边坐下，有些调皮的娇笑道：“欧尼在离开前，特意叮嘱的，一定要煲参鸡汤给你补身体。”
　　安迪哭笑不得的说道：“我的身体强壮的很，不用补――”
　　“咯咯，那可不行，欧尼说，你不知道节制，也就是现在年轻，不注意滋补的话，早晚被掏空。”韩佳人媚笑着调侃道。
　　安迪嘴角扯了扯，摇头失笑，刚想吐槽几句的时候，木门被拉开，一名女侍者端着一个放着黑色砂锅和碗勺的托盘走了进来。
　　放下后，女侍者离开，韩佳人温柔的打开砂锅的盖子，拿起大汤勺，给安迪盛汤。
　　闻着浓郁的香气，看着砂锅中的高丽参，一整只鸡，以及飘在汤里的枸杞和其它不认识的中药材，安迪舔了舔嘴唇，不得不说，这汤的香气勾起了他的食欲。
　　韩佳人盛好汤后，用小汤勺轻轻的在碗里搅动，然后樱口吹着气，给汤降温。
　　安迪看着如此温婉贤惠贴心的韩佳人，伸手抚摸上她的白嫩脸颊，柔声说道：“真是个贤妻良母。”
　　韩佳人美眸笑成了月牙儿，对于安迪的称赞，她倍感开心，然后把碗递给安迪柔声说道：“小心点喝，稍微有点烫。。。”
　　安迪接过碗，吹了吹，喝了一口，由衷的赞叹道：“不错，号不油腻，淡淡的药材香味，暖胃又暖心。。。”
　　正拿着筷子拆分着砂锅里的鸡的韩佳人笑着说道：“厨师，是李会长派过来的，厨艺很高，人也很好，在保证营养的前提下，总是变着花样的做菜。。。”
　　“哦？老李有心了。”安迪挑了挑眉，淡笑道，喝光了碗里的鸡汤，这时无声的电视里出现了林允儿的画面，安迪不要的笑着拿起遥控器放开了声音。
　　然后听到报道内容，安迪的脸色就有点不好看了，韩佳人在一旁目露担忧的急忙解释道：“别听这些媒体胡说，允儿和那个什么野兽派的玉泽演什么都没发生，前段时间允儿来看过我，对这件事她也十分的郁闷和生气，不过《家族诞生》的剧组，电视台还有玉泽演背后的经纪公司，有意炒CP，制造粉红话题来搏收视率，SM公司也默认，搞得允儿很郁闷。”
　　“哦？这样啊。。。”安迪嘴角上扬，淡淡的笑了笑，然后看着有些焦急表情的韩佳人笑道：“没事，我没生气，允儿既然不喜欢，为什么不跟公司提出来？相信金英敏就是有一百个胆子，也不敢逼允儿的。。。”
　　韩佳人听到安迪这么问，无语的失笑，看着安迪解释道：“大老爷，她就是个女团的女爱豆，虽然少时现在是最火的女团，但是她终归是个女爱豆，韩国娱乐圈最底层的，即使她背后站着你这棵参天大树，只要她还想继续做女爱豆，站在舞台上，就必须靠自己去赚人气，赚粉丝，总不能一遇到不喜欢的安排，就利用特权吧？
　　那样，她也不用做艺人了，而且在业内表现的过于强势的话，确实没人敢惹，但同样的也会让人躲避她，甚至是排挤，这可对她的演艺之路没有一点好处。
　　她已经很幸运了，包括我，彩英，艺珍，有你这棵参天大树庇护着，在韩国，潜规则是所有女艺人最恐怖的噩梦，而因为你，我们可以不用担心这些，专心的做自己喜欢的事情，这真的是很幸福，很满足的幸运了。
　　或许你不知道，在韩国，只要是踏入娱乐圈，签经纪公司的时候，公司就非常明确的告诉练习生，艺人，要陪酒陪玩，接受性骚扰，潜规则，这些所有艺人从一开始就明白，也是默认的。
　　更让人无奈的悲剧就是，有的练习生，艺人刚签完约，就有可能被自己公司老板给强暴，从陪酒陪睡从导演那里换角色，到被公司性贿赂权贵。。。韩国娱乐圈的黑暗，局外人是难以想象的，这也是为什么当初我会在事业的上升期选择结婚。。。彩英也差不多，而如果没有你，艺珍恐怕早就沦为一些权贵的玩物了。。。在这个国家里，只要你在这个圈子里，没有人庇护，无论男女，都无一幸免，是无一幸免！”
　　韩佳人面色难看，又无比无奈和后怕的给安迪解密着韩国娱乐圈最黑暗最残酷的一面，说实话，安迪知道韩国娱乐圈很混乱，但是没有想到整个娱乐圈都是黑的。
　　“你是说，像允儿她们这种女爱豆，从成为练习生开始就已经知道并默认要被潜规则？你们怎么没人跟我提起过？”安迪皱眉问道。
　　韩佳人目光复杂的看着安迪，要知道，安迪无疑也是韩国娱乐圈黑暗世界里的施暴既得利益者，属于对艺人予取予夺的超级权贵，无奈的苦笑道：“谁会跟你说这些？再说，最初的你对我们来说，不就是强大到我们无法做出任何反抗的施暴者吗？这么说吧，在韩国，要想做艺人，必须要接受的两大铁则，就是潜规则和整容，例外只会出现在有背景的人身上。
　　在这里，艺人就是商品，无论名气有多么大，在权贵和公司眼中，依然是商品，只不过有的价高，有的价低，能赚钱的就是好商品，不能赚钱就立刻被淘汰，因为商品会源源不断的被制造出来，摆上货架，从来都不会缺！”
　　安迪砸吧了几下嘴，然后看了眼电视，说道：“让允儿今晚也过来吧，我还真是想她了。”
　　“嗯，允儿是真的很努力，我很喜欢她。。。”知道安迪不再吃醋后，韩佳人心中松了口气，她最担心的就是安迪这个超级大恶魔发飙，那真的要‘死’很多人的，那样的话，确实会让安迪痛快了，但是对于还想在娱乐圈里闯荡的林允儿就完了，不要以为背景无比强大，大到人人都怕，畏惧，在娱乐圈是个好事，那样反而会失去在娱乐圈发展的绝大部分机会，红不起来。
　　“上次来看我，她看到肉就双眼放光，吃了很多，吃撑着后，跟我聊着聊着天就睡着了，她醒了后我问她才知道，小丫头连轴转了两天，中间就睡了四个小时，为了管理身材，经纪人也给她断了肉食，可怜坏了。。。”
　　听到韩佳人这么说，安迪的眉头紧皱，面色变得难看起来，拿出手机似乎要打电话，被韩佳人一个白眼伸手阻止，娇嗔道：“这种事情你别干涉，这是她的工作，也是她甘之如饴的事业，她选择了这条路，就必须这样熬，你保护她不被欺凌就足够了，要在娱乐圈发光，虽然你的支持和投入非常重要，但是说到最根本的一点，终归还得靠自己，不断的努力和付出！
　　这样其实就最好，苦点累点，都是正常的，反而是如果她随随便便的就成功了，韩国民众和粉丝们反而会敌视她，要知道韩国的anti可是非常变态恐怖的，韩国的粉丝也是玻璃心，很容易被蛊惑走上极端，努力换成功，不是很完美吗？”
　　第2907章  醉美孙仙儿（七千）
　　――――――――166600
　　
　　韩国的冬天非常冷，夜幕降临时，开始飘下了雪花，很快，地上就像铺上了一层白纱。。。
　　“哈哈。。。这群人还真是搞笑，哈哈哈。。。”
　　温暖如夏的正堂屋内隔绝了所有寒气，和韩佳人吃完晚餐的安迪，依然吃穿着一件睡袍有些慵懒的躺在榻榻米的软垫上，头枕在韩佳人的大腿上，闻着韩佳人身上淡淡的甜腻香气，看着电视上正在播放的韩国跑男的新春特辑，被这群搞笑的家伙们逗得开怀大笑着。
　　“咯咯。。。”韩佳人也是娇笑不已，笑靥如花的抚摸着安迪的头发，柔声说道：“runningman是越来越火了，差不多已经是王牌综艺了，宋智孝也因此而受益，重获新生了。”　
　　“呵呵，也不看是谁的创意？”安迪有些得意的挑眉笑道，一副快夸我的表情，让韩佳人好笑不已。
　　“啊？这个综艺是你的创意啊？你真厉害，真棒――”
　　看着忍住笑，一脸震惊表情，瞪大双眼，一边夸奖着，一边竖起大拇指的韩佳人，安迪嘴角扯了扯，无语的笑道：“你的表演太浮夸了。。。”
　　“噗嗤――咯咯咯咯。。。”韩佳人笑的花枝乱颤起来。
　　安迪笑着伸手抚摸着韩佳人白皙细腻纤细的小腿和莹白可以清晰的看到血管的秀足，抓在手里把玩着。
　　“说真的，这个综艺是为数不多，我有参加冲动的综艺，可惜。。。“说着，面露遗憾的韩佳人用手轻抚自己的小腹。
　　“呵呵，自家的节目，想什么时候去玩就什么去，等你生完孩子，恢复好了，在去玩一样。”安迪笑道。
　　“去哪玩一样？”
　　“刷――”
　　拉门声和疑问声同时响起，吓了韩佳人一跳，韩佳人没好气的冲一脸坏笑走进来的孙艺珍嗔怒道：“呀，你走路没声音的吗？吓我一跳。”
　　“咯咯。。。就是要搞突然袭击，看看你们是不是在做坏事。”孙艺珍笑眼弯成了月牙儿，随意的踢掉脚上沾着雪的高跟鞋。
　　“你喝酒了？”安迪看着一进门就脱掉身上大衣，露出内里一件V领的连衣裙的孙艺珍，深v的设计露出了若隐若现的事业线，非常引人注目，白皙的皮肤很让人羡慕，披散着一头波浪卷的长发，似乎是因为刚喝了酒，脸色红润，充满妩媚的感觉，眼神迷离，涂着红唇的她，看起来非常迷人，风情万种。
　　笑起来眉眼弯弯像个少女。气质一如既往。笑起来眉眼弯弯，温暖中带着成熟韵味，看起来依旧天真，却多了一丝大气。
　　“咯咯。。。和我的闺蜜聚会，当然要喝点才热闹。。。”孙艺珍妖媚的娇笑着，走到两人身边，一屁股坐在了软垫上，也没有管桌上的水杯是谁的就直接端起来大口喝了起来。
　　看着带着醉意，却更加风情万种的孙仙，安迪不由失笑，同时也再次感慨，优雅女人自带高贵气质，它绝不是一副得体的妆容一件精奢的造型就能打造出来的，由内而外的美才是优雅女人的本命。
　　孙艺珍的仙，不是吹出来的，而是真的自带仙气。
　　“呼――”
　　喝完水的孙艺珍醉眼媚笑着擦了擦嘴角的水渍，笑眯眯的看着安迪，放下杯子，调皮的伸手掀起安迪睡袍衣摆，看到了那跨间的巨物，然后撒娇的用双臂环住安迪的脖子，嘟起红唇冲安迪吹着酒气娇笑道：“你个荒淫的家伙。。。”
　　安迪闻着扑面而来的酒气，不由皱鼻问道：“你这是喝了多少？”
　　“咯咯。。。”孙艺珍调皮的竖起了三根手指说道：“三瓶――”
　　“烧酒？怎么喝这么说？”韩佳人瞪大美眸，有些皱眉的问道。
　　“咯咯。。。开心嘛，当然要多喝点。。。”孙艺珍醉眼媚笑着，环住安迪脖子的双臂不断的摇晃着，撒娇说道：“想不想我？说――”
　　安迪失笑，伸手抱住她的纤腰，感受着她身上的带进来的冷气，闻着她身上的香气和口中的酒气，笑道：“想――告诉我，什么事让你这么开心？”
　　孙艺珍娇媚的笑着冲安迪白了一眼，然后看向了韩佳人笑道：“死丫头，我们真的该庆幸，有这个家伙的保护，虽然他很好色荒淫，但是至少他不是变态，不会虐待我们，反而对我们还很好。。。”
　　一听这有所指的话，安迪不由微蹙眉头，而韩佳人脸色变得有点紧张难看，急忙追问道：“出什么事了？”
　　“嗝――”
　　俏脸红艳，醉意更添娇媚的孙艺珍娇笑着打了个酒嗝，边摆着手，边说道：“别紧张，跟我们没关系，是李多海，被自己的公司‘卖’给了一个老头子，听说那个包养她的老色鬼是个变态，早就不行了。。。”
　　韩佳人表情无奈的叹息了一声，这就是韩国女艺人影院无法摆脱的噩梦，她没有质疑孙艺珍所说内容的真假。
　　“咯咯。。。所以说，我们有这个家伙的保护，真的很幸运了，尤其是他还年轻英俊，身体强壮，能够满足我们的需求，咯咯，完美的情人啊，是不是？”孙艺珍媚笑着，伸手抚摸着安迪的脸颊，然后拉开睡袍的衣襟，色眯眯的爱不释手的抚摸着安迪的胸肌，笑眼弯成迷人的月牙儿，舔着红唇调戏道。
　　听到孙艺珍的骚话，韩佳人无语的摇头失笑，娇媚的白了一眼后，起身穿上拖鞋，向外走去。
　　“你去哪？”孙仙娇笑着冲韩佳人问道。
　　韩佳人没好气的回头瞪了她一眼，娇嗔道：“给你们让地方，我可不想一会儿听你吱哇乱叫。。。”
　　“谁吱哇乱叫。。。嗝~”孙艺珍娇嗔着喊道，然后控制不住的又打了个酒嗝。
　　   而安迪则是笑着抚摸着她一头秀发向下移动，找到了连衣裙的拉链，顺势拉开，接着双手各抓着一角，向前扒，脱下来。
　　孙艺珍醉眼迷离的媚笑着白了安迪一眼，不过一点都没有反抗，而是顺势脱下连衣裙的上半身，然后高举着双臂，躺倒在了榻榻米上，抬起屁股，让安迪更容易的扒掉身上的连衣裙。
　　旖旎的灯光照耀一室，照在孙艺珍通身白雪般的肌肤上。搭配上致命性感的蕾丝内衣套装，雪白印花蕾丝，胸部处两朵蝴蝶结可爱俏皮。
　　高高耸立的胸部，有些微微鼓起的小腹，但是纤细的腰肢内收，突显出了她美胯和美臀，曲线玲珑凹凸。
　　安迪笑着伸手插入她的后背，解开白色胸罩的挂扣，一对莹白高耸饱满的乳房映入眼中，此时，醉眼迷离，俏脸红艳，带着甜美媚笑的孙艺珍高举着双臂，一副慵懒的体态，展现在安迪眼前，身上只剩内裤。
　　“你个小妖精――”安迪笑着伸手扒掉仅存的白色蕾丝内裤。
　　“哼，叫怒那――”孙艺珍一边媚笑着娇嗔道，一边曲起炫白纤细笔直的美腿，让安迪更容易的脱下内裤。
　　安迪笑着爱不释手的抚摸着孙艺珍白皙光滑雪白的肌肤，坏笑道：“一会儿，让你叫爸爸――”
　　没等孙艺珍娇嗔回复，安迪就低头吻在了她的小肚肚上，不停地舔着她小巧的肚脐，有些痒的孙艺珍半躲半闪地承受着他的吻，一边娇嗔娇笑着一边轻轻地摇着她的纤腰。
　　随着安迪爱不释口的舔亲她全身的肌肤，孙艺珍美眸迷离的发出阵阵酥媚的呻吟声，她开始微微泛粉红的娇躯，在灯光下显得愈发明艳动人。
　　孙艺珍很陶醉地闭上眼睛，享受着安迪的吻。
　　当安迪轻轻地咬着她的耳垂时，孙艺珍慢慢地摇着头，蹭着他，看得出她很舒服，轻轻地哼叫着。
　　咬完了孙艺珍的耳朵，安迪开始舔孙艺珍的胸部。
　　安迪用无比灵活的舌头轻轻地滑过孙艺珍胸部的每一寸肌肤，与其说是他的舌头滑过孙艺珍的肌肤还不如说是孙艺珍光洁的肌肤滑过了安迪的舌尖。
　　孙艺珍的一对美乳，是那么白！那么美！随着她急促的呼吸，两只乳房也在一起一伏，还有那两个凸起的粉红乳头，娇嫩的引人想要狠狠采摘，含在口中好好的品尝一番。
　　虽然连安迪自己都数不清他吮吸了多少次女人的乳房了，揉捏了多少回女人的乳房了，可是孙艺珍这对美丽的乳房还是能深深吸引着他。
　　毫不犹豫的张嘴就把一个乳房叼在了嘴里。
　　小圆点儿的乳头含在嘴里很舒服，安迪用舌头不住地勾逗乳头，孙艺珍一下子就有了激励的反应，嘴里的哼叫声不由的更响了一些。
　　酥媚入骨的呻吟声好像是在鼓励他，孙艺珍更是用手抱住了安迪的后脑勺，每次安迪舔弄啃咬的给她带来刺激时，她总会把他的头向下压一下。
　　就这样，安迪轮换着亲吻吮吸着孙艺珍的乳头和乳房。
　　再下来就是孙艺珍的小肚肚，舔到她小肚脐儿的时候，孙艺珍突然“咯咯咯”笑了起来，颤声道：“好痒，快停下，咯咯咯。。。”
　　安迪没听她的，只是放轻了舌尖，孙艺珍也慢慢适应了这个刺激，推搡他的手也停了下来。
　　不知不觉中，安迪的舌头来到了孙艺珍的桃源处。
　　她的桃源并没有如自己的那些大洋马们一样，进行修剪或者是刮成光板，依然是原生态，而且卷曲的毛毛很硬，不过却并不是非常丰茂，散布在圆圆的外阴，根本覆盖不住她鼓鼓的阴埠。
　　安迪用舌头轻轻地敲击着孙艺珍的凸起的红豆，有节奏，有力度，娇躯颤抖，呻吟连连，不断的挺动自己的翘臀，显然很享受，很喜欢。
　　他不停地用舌头拨弄着孙艺珍肥厚的大肉唇和两片娇嫩粉红的小肉瓣，还不时地把它们叼在嘴里轻轻咀嚼。
　　孙艺珍的桃源私密长的很美，颜色粉嫩，而且细长，完全没有那种不想下嘴的排斥感。
　　安迪就这样一头扎进孙艺珍两条长腿中间，开始细细的品尝起来，随着舔舐的动作越来愉快，刺激的太强烈，孙艺珍被彻底激发出了欲火，上身一下子弹了起来，两条腿一下子夹紧了安迪的头，同时呻吟媚叫起来。
　　“啊――停。。。不要，呜呜，好难受。。。”
　　头发被孙艺珍抓住的安迪不仅没有停下，反而是把舌尖运用的更灵活了。
　　所有男人都是这样，女人越叫着停，反而越来劲，就是想听她们叫，大声地叫，快乐的叫！
　　整整三分钟，安迪持续给孙艺珍强刺激，直到她的爱液喷到了他的嘴上，粘粘的，带着体温和淡淡的青草汁的味道。
　　安迪坏笑着抬起头，有一滴汁液还挂在他的睫毛上，伸手擦了擦，而此时的孙艺珍则全身不住地剧烈地抽搐着，抖动着，双眼紧闭，两只手始终紧紧地握住安迪的头发，不停地在娇喘着，一对高耸的乳房急速的起伏着。
　　随着他停下，慢慢从高潮中退出的孙艺珍也逐渐的平静了下来。
　　“讨厌，差点死过去了。。。”
　　安迪慢慢地从孙艺珍的两腿中爬起来，去吻她的双唇。
　　这时的孙艺珍眼神变得很迷离，很柔和，柔柔地看着他，小嘴抿着，似乎是在甜笑，就是这个表情，安迪最喜欢孙艺珍的这个笑容。
　　孙艺珍的手一直在不停地抚摸着安迪的背，修长的手指轻轻地滑过他突露的每一个脊椎，滑过来，再滑过去。那种感觉，很美，很舒服。
　　“进来，亲爱的，我要你――”
　　孙艺珍低低地在安迪耳边轻轻地说。
　　安迪笑了，慢慢地提起屁股，让他紧贴孙艺珍桃源的巨龙头滑到她的桃源肉缝旁边。
　　安迪似乎是想让它自然地滑到孙艺珍的身体里去，用龙头不断的摩擦着她的桃源肉缝和湿润的花瓣。
　　随着安迪的摩擦，孙艺珍又慢慢地狂热起来，他把注意力都集中到了孙艺珍桃源磨擦给他龙头的感觉上，安迪突然感觉平平的外阴有一点凹陷，他马上就把龙头顶在了这块凹陷上。
　　顶到入口后，他反而停住了，然后深深地吸了一口气，开始缓缓地向那片凹陷用力，随着孙艺珍小嘴里“啊”的一声，他的硕大龙头刺开了孙艺珍阴道口软软的肉肉。
　　很热！很粘！
　　孙艺珍轻轻地动了一下腰，一只小手轻轻地在安迪的背上捏了一下。
　　安迪似乎是不舍得囫囵吞枣一般一杆到底，慢慢的又用了点儿力，龙头滑进了一半，孙艺珍的入口依然是那么的紧，像一个紧箍咒一下拦腰套住了他的巨龙，无比的舒服！
　　安迪一点点慢慢地把自己的巨龙挤进孙艺珍的身体里，这个过程很慢，但是太舒服了，孙艺珍的腔道深处，由热变成了烫！火热！
　　当安迪顶到底后，依然还有五六公分的龙尾留在外面，不过已经被腔道包裹住的龙头和龙身被刺激的直想拼命地去抽插。
　　不过他忍住了，要一下一下认真地屮孙艺珍，感受孙仙儿美妙的腔道带给他的快感。
　　孙艺珍的呻吟声越来越大，呼吸也越来越急促。
　　安迪把手掂在孙艺珍光洁有弹性的屁股下，然后用手握住了孙艺珍的屁股蛋儿，这样做没有别的用意，就是单纯的固定住孙艺珍因刺激而猛烈扭动的下身，这样他就可以很集中，很稳定也很连续地插入她的腔道里。
　　他慢慢拔出来，然后又一点点进入孙艺珍的身体，一直进到子宫底，感觉着龙头被孙艺珍的子宫口咬住了，然后被收缩的子宫挤压变形，安迪用心地体会着这个美妙的过程。
　　这时候的孙艺珍，俏脸红艳欲滴，一双美眸闭得紧紧的，紧紧地咬着嘴唇，痛苦而舒爽的地挣扎着，呻吟着，近乎哀求地让安迪拔出来，但又不住地夹紧他，用两条白皙纤细的小腿勾住他的腰，让安迪无路可退，让他别无选择，让安迪只能继续陷入她身体里，用龙头顶磨子宫口。
　　“啊呜呜呜――”
　　随着孙艺珍的酥媚的叫声，安迪把巨龙一点一点地拔出来，拔到马上要完全出来时，再一点点地塞进去，完全地塞进去，然后再次拔出来，动作虽然慢，但是沉稳而有力，每一个轮回都让孙艺珍深深地吸了口气，长长地软软地叫出了声。
　　完全彻底的抽送之后，安迪开始半入半出，同时把频率逐渐加快，往返几十次后，孙艺珍明显沉迷在了这种快乐中，叫声变得柔和了很多，但是没过多久，就对这种折磨人的方式不满足了，不住地开始向上顶他，以完成半入半出的另一半。
　　安迪还是固定住孙艺珍，把半入半出变成全程的拉伸，这个变化的过程，他充分体会到了孙艺珍腔道的曲折和紧凑，感觉太美了。
　　“别折磨我了，快点，里面好痒。。。用力！”
　　她微微睁开了眼，看着安迪，娇嗔着求欢，安迪嘿笑着，还没等孙艺珍反应过来怎么回事儿，他突然很猛烈的一刺，让孙艺珍大叫了起来。
　　“啊！”
　　那一声叫喊特别美，安迪并没有任何想要放过孙艺珍的冲动，开始加快速度抽插孙艺珍，速度和节奏变得越来越快。
　　孙艺珍的叫声也越来越大，声音越来越高，最后在他连续好几十下快节奏的抽插后，孙艺珍粘粘的，热乎乎的爱液喷涌而出，她高潮了。
　　孙艺珍急促地喘着粗气，一下子紧紧地抱住了安迪，娇躯颤抖如筛糠，玉手上的红色指甲几乎深掐进肉里，最后更是在安迪满是汗水的强健背上留下了八道红痕。
　　有点火辣辣的刺痛感，反而更加刺激了安迪，没等她从高潮中完全恢复过来，就把她的雪白纤细的美腿抄起，搭在他的双肩上，然后前倾身体，开始深深地抽插起来。
　　”啪啪啪――“
　　“噗嗤噗嗤――”
　　“啊啊啊啊，要死了，呜呜呜。。。”
　　肉与肉的撞击声，夹杂着汁液搅动声，伴随着孙艺珍完全放浪的欢叫声，让隔壁的韩佳人，俏脸通红的娇啐一口，然后感受到自己内裤上的冰凉，咬着红唇，眼中闪烁着狡黠的目光，拿起手机，走向了正堂的房门。
　　“嘶――”
　　安迪倒吸着凉气，表情有些纠结，有好几次孙艺珍夹他最狠的时候，他差点儿就忍不住射了，只是，他想更长时间的占有和满足她。
　　于是安迪一忍再忍，直到现在依然没射。
　　孙艺珍的双手紧紧地抓住了安迪的胳膊，他把巨龙插进去的每一下，孙艺珍都会很大声的叫。
　　这样的姿势做了一会儿，安迪又换了个姿势，把孙艺珍的左腿放下来骑在两腿中间，另一条腿依然搭在他肩上。
　　安迪和女人做爱，虽然爱玩花样，但是其实大多都是正常体位，从来没有用过什么中看不中用的高难度的姿势。
　　虽然自己的女人大多身体柔韧性都很好，但是，有些姿势很容易伤着，所以他一直不怎么用那些所谓的高难度姿势，不过孙艺珍，安迪就根本不担心，她的柔韧性是相当好。
　　这样的姿势显然刺激到孙艺珍了，她全身不住的颤抖，一双美丽的眼睛很无助的看着他，任由安迪在她身上肆无忌惮的胡闹。又过了一会儿，安迪换了孙艺珍的另一条腿，用同样的姿势做，孙艺珍的表情慢慢变得柔和了，随之而来的是淡淡的笑容和柔柔的眼神。
　　玩了一会儿后，安迪又开始换姿势，孙艺珍乖乖地趴在茶桌上，把美臀和泥泞不堪的肉缝完全暴露在安迪面前，安迪跪在她两腿中间，从后边插入了孙艺珍的身体里，随着安迪速度的加快，孙艺珍腔道越来越热越来越湿，孙艺珍的叫声再次变得越来越大。
　　再后来，孙艺珍站起来扶着墙，安迪站在她身后，用力的耸动腰臀冲击她的身体，孙艺珍叫的更是欢快。
　　随着安迪速度的加快，孙艺珍的叫声也越来越急越来越高，安迪身上的欲火也彻底燃烧了起来。
　　安迪拼命加快节奏，就在这时候，孙艺珍的叫声让他惊呆了，她那娇柔的身体在拼命地扭动，她好像变成了一头发狂的雌兽，回头看着安迪，咬着红唇，俏脸通红的疯狂后顶，迎合着安迪的冲撞。
　　他看着孙艺珍的表情，听着她近乎疯狂的叫声，安迪伸出手指插入她的红唇中，孙艺珍一脸痴态的含住安迪的手指，舔着吸着，安迪下身的抽动越来越快，此时他感觉大脑一片空白，拼命地舞动着他的身体去冲击孙艺珍。
　　孙艺珍下身彻底变成了汪洋，安迪知道她到高潮了，
　　“亲爱的，我来了――”
　　安迪大声地低吼一声，紧紧地抱着孙艺珍滚烫绵软的酮体，配合着她的欢叫，似乎是用尽最后的力气一般的狠狠抽插着。
　　孙艺珍已经近乎疯狂的尖叫起来，爱液开始喷溅了，安迪觉得，他也已经不再坚持了，终于两人同时迎来了完美的性高潮！
　　随着孙艺珍子宫的夹咬，安迪把精液一股脑的射到了孙艺珍的子宫里，孙艺珍也把湿热的爱液敷到了他的巨龙毛发丛里。
　　听着孙艺珍的娇喘，看着她因为刺激而涨红了的小脸，安迪翻转孙艺珍的上半身，温柔地亲吻她的红唇脸颊，孙艺珍更是热烈的吻住安迪的嘴，索吻。
　　就这样，两人站在榻榻米上，靠在墙上，身体依然难舍难分的纠缠在一起。
　　又过了一会儿，他们回到了激情后的平静中，安迪还是不停地抚摸着孙艺珍光洁的背，亲吻着她的脸，孙艺珍很享受地接受他的爱抚。
　　“咔嚓――”
　　听到快门声，正在缠绵不舍的分开的安迪和孙艺珍同时回头看向一脸坏笑，俏脸红艳的韩佳人。
　　“咯咯。。。欧尼，你叫的可真放荡，我给你录下来了。”
　　“呀！死丫头，给我删掉――”
　　本来还腿软脚软的孙艺珍，有些羞恼的推开安迪，把变软的巨蟒拉出腔道后，赤身裸体的扑向韩佳人，丝毫没有理会腔道里的精液会不会流出来。
　　“咯咯。。。不给――”韩佳人眨着大眼睛，一脸调皮的笑着四处躲闪，躲避孙艺珍的扑抓。
　　孙艺珍也不敢动作太大，担心一不小心伤到怀孕的韩佳人，要知道，她现在可是国宝级的女人。
　　“呀――死丫头，等他干你的时候，我也会录下来的，咱们就互相伤害吧！”孙艺珍恶狠狠的威胁道。
　　听到这个威胁，韩佳人俏脸更加红艳，她有些犹豫的看着赤身裸体，加紧双腿，环胸抱臂，满脸冷笑的孙艺珍，最后气鼓鼓的嘟起嘴，说道：“给你――真没劲，就知道威胁人！”
　　“哼！”孙艺珍一把夺过手机，冷笑着嘲讽道：“我被干的放荡浪叫，至于你，哼哼，更不堪，你说你多少次被他干的失禁，呜呜。。。”
　　“不准说――”韩佳人俏脸羞红，伸手捂住了孙艺珍的嘴。
　　    第2908章  元旦快乐！（八千六）
　　――――――――158000
　　寒冷飘雪的夜幕下，首尔的每条主干道上依然是车流不息，虽然已经是晚上九点多了，sbs电视台大厦同样是灯光明亮，各楼层都有繁忙的身影在闪动。
　　强心脏的演播大厅中，刚刚接完电话，脸色有点郁闷难看的杨胜镐回到了录制现场，目光投向了灯光无比明亮的舞台上。
　　而他看到舞台上，一群人正在哄笑着起哄让林允儿和主持人之一李胜基一起比心动作，制造粉红暧昧。
　　作为少时的总经纪人，杨胜镐看着林允儿无比勉强的露出标志性的鳄鱼笑容，以及开心的咧着蛤蟆嘴，惺惺作态害羞的李胜基，他感觉自己要疯了。
　　当然，更让他无奈，忧虑和生气的是，少时的其她成员竟然都在拍手笑着跟着起哄。。。
　　终归还是出问题了！
　　杨胜镐面色难看的直接快步跑上舞台，喊道：“停一下――”
　　他的闯入，立刻就让现场的众人愣住了，台上台下所有人都看向了站在录制舞台边沿的杨胜镐。
　　“怎么回事？”这时候，节目的导演表情难看的快步走上前，对着杨胜镐质问道。
　　杨胜镐微眯着眼睛，冷漠着推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，对于气势汹汹上前质问他的节目导演，他并不放在心上，少时的大势，背后的公司，以及允儿身后的那位，都让他充满了底气。
　　而这时候，姜虎东和李胜基也急忙走了过来，一脸狐疑的看向杨胜镐，姜虎东出声问道：“胜镐，怎么回事？”
　　杨胜镐和姜虎东点头示意道：“虎东哥，抱歉，我不得不打断录制，节目从一开始，就不断的在围着允儿制造粉红暧昧，本来是要通过节目来澄清绯闻的，现在不但没有澄清，反而是你，李胜基，从开始就说什么理想型，不断的围绕着允儿制造话题，刚刚还要比心。。。你，你们想做什么？！“
　　说着，杨胜镐目光冰冷的瞪视着一脸尴尬，有点羞恼脸红的李胜基，至于姜虎东则是尴尬露出了干笑声，一旁的导演冷声说道：“这都是节目效果，制造点话题，难道不好吗？”
　　杨胜镐冷笑着瞥了一眼导演，看着蛤蟆嘴李胜基说道：“不好，我们少时不需要用炒粉红CP来增加人气和话题，她们本来就是大势，倒是你，有没有想要利用我们家允儿炒作的想法就很难说了。”
　　“我没有――”心思被直接拆穿的李胜基，羞恼的否认道。
　　然而杨胜镐并没有理会他，冷笑一声，看向姜虎东，有些指责的说道：“虎东哥，如果我不阻止，继续按照之前的节奏录下去，制造足了粉红暧昧，播出后，你们节目的收视率是上去了，但是有没有想过允儿会面对什么？“
　　“对不起，胜镐，是我没考虑到，后期会剪掉的。”姜虎东也是第一次见到一项尊重自己，总是带着笑容的杨胜镐展现出如此强势的一面，想起以前，他对自己说过的关于对林允儿多照顾，并且暗示多次哄好林允儿，说不定有好处的事情，他刚刚猛然想到了一种可能，然后心里后悔青了肠子，不由急忙的弥补错误。
　　而一旁的导演则是一脸难看的表情，想要嘲讽几句时，被姜虎东暗暗拽了几下衣服，阻止矛盾扩大化。
　　此刻，舞台上坐着的那些节目嘉宾，都看着姜虎东他们，低声的议论着什么，不时的看向有些坐立难安的少时全员，一个个表情不一，只有林允儿坐在座位上微微低着头，不知道在想什么。
　　杨胜镐点点头，算是接受了姜虎东的处理方式，然后目光冰冷的看向一脸不服，羞恼阴沉着脸的李胜基，冷笑着嘲讽道：“媒体，粉丝恭维你几句，你就真的自以为自己是个人物了？
　　收起你那些自以为是的小心思，不该想的不要想，不该做的更是不要做，不然，会死人的！”
　　这席话一说出来，无论是一旁还骂骂咧咧的导演，还是姜虎东都是面色变得无比难看，而李胜基则是气的脸色通红，他怎么也想不到，就是想撩大势的林允儿，撩出了如此的难堪。
　　杨胜镐这些话说的是非常严重了，主要还是因为这个李胜基十分的讨厌，从节目一开始就惺惺作态的对林允儿各种纠缠。
　　而善良温柔礼貌，不愿意得罪人的林允儿虽然心中各种别扭不爽，但还是各种傻笑应付着，这让李胜基这个自以为是的白痴，还以为自己的魅力迷倒了林允儿。
　　一旁的姜虎东伸手拉了拉感到被羞辱的李胜基，眼神示意了下，李胜基脸色苍白，十分不情愿的强忍着憋屈，冲杨胜镐微微欠身鞠躬低声说道：“对不起，是我考虑不周，给您添麻烦了。。。”
　　“不管你的道歉是不是真心，对我来说，都无所谓，希望你好自为之，最后送你一句。。。”杨胜镐微微前倾，在李胜基的耳边冷笑着说道：“有些不该有的想法不要想，因为你不配！”
　　“对不起――”神情变得淡漠，眼中目光平静的李胜基再次道歉。
　　杨胜镐对李胜基所表现出来的制怒，只是嘲讽的冷笑一声，然后对姜虎东和导演说道：“节目录制的差不多了吧？如果可以，我就带她们先离开了。”
　　“还有最后的节目结束画面需要录制，很快的，用不了多长时间了。”姜虎东无奈的苦笑道。
　　姜虎东此时心里是真的太悔了，光想着照顾自己的小兄弟了，没办法节目之前他就被李胜基请求，撮合他和林允儿搞粉红暧昧，他也没当回事，毕竟在他看来，李胜基的优秀配大势的女爱豆绰绰有余了。
　　谁成想，想摸鱼，摸上一条鳄鱼，还是鳄鱼允。。。
　　之后的节目在诡异的气氛中录制结束，杨胜镐面无表情的带着已经穿上羽绒服的九只走进了电梯。
　　随着电梯门关上，电梯里陷入了诡异的沉默。
　　一项喜欢嬉闹，恶作剧，会刻意制造欢乐气氛的林允儿，今天变得无比安静，穿着白色长款羽绒服的她把帽子也戴上了，微微低着头。
　　电梯里只有带着少女气息的呼吸声，尴尬的气氛最终还是被看似不懂事的徐珠贤打破。
　　“欧巴，我们直接回宿舍吗？肚子好饿啊。。。”
　　看着眨着无辜大眼睛，有些婴儿肥的徐珠贤，杨胜镐淡淡说道：“饭店我已经订好了，带你们去吃烤肉。。。”
　　一听吃烤肉，电梯里原本沉默的九只，终于有人开始有了反应，李顺圭一副没心没肺的开心笑道：“终于可以好好吃一顿烤肉了，这段时间，简直要被虐待死了。。。”
　　“不管住你们的嘴，你们个个都会因为身材管理被罚跪，社长可不会放松对你们的要求！”杨胜镐笑着看向李顺圭警告道。
　　李顺圭想到金英敏的那副冷漠脸，被罚跪在墙角，高举双手的凄惨，不由的打了个冷颤，讪笑着说道：“我会少吃点的。。。”
　　终于，电梯里响起了轻笑声，而这时候电梯也到达了地下停车场楼层。
　　“叮――”
　　电梯门打开，众人走出电梯，而一路沉默的林允儿看到不远处停着一辆开着门的黑色SUV时，尤其是看到车门旁站着的高大强壮身穿黑色风衣的外国男人时，她不由一愣，然后看向了同样因为看到汽车和外国保镖而停下脚步的杨胜镐，以及其她八只。
　　“允儿，接你的，去吧――”杨胜镐看向林允儿露出一个笑容说道。
　　其她八只都目光复杂的看向了俏脸微红，咬着红唇，冲她们点了点头后，就快步小跑着向前的林允儿。
　　默默的看着林允儿跑到那辆车前，和那名高大魁梧的外国人说了几句后，就坐进了车里，然后那名外国人关上车门，直接上车。
　　SUV红色尾灯亮起，然后驶离出众人的视线。
　　“我们也走吧――”
　　杨胜镐看了剩余表情各异的八只，说了声后，率先走上了保姆车，然后八只各怀心思的上了车，各自找个位置坐下，没有人嬉闹说话，都沉默的闭上眼，像是都困了一般。
　　哎，终究是压不住了！即使这九只一起走过了黑暗的低谷，依然无法摆脱嫉妒的天性！
　　没办法，林允儿的资源多的，好的确实是太让人眼红了，别说是一个团体的成员们了，就是公司里其她的艺人都是各种羡慕嫉妒。
　　虽然，一直以来，温柔的林允儿总是小心翼翼的大方，温柔，暖心的行为试图讨好每一个姐妹，但是所做的那些终归比不上实实在在的切身利益。
　　其实在韩国的这些所谓团体中，关系能搞好的几乎没有，男团还好点，至于女团，那是真的表面团结和谐，私底下矛盾重重。
　　少时团队的关系算是不错的了，毕竟一同经历过困境低谷，她们相濡以沫的一路走来，感情还是不错的。
　　但是感情再好，也架不住一次又一次的消耗，被嫉妒所磨灭。
　　杨胜镐反而是更希望这九只最后能保持一种职场同事般的关系，可以一起赚钱，不需要太亲密，也不要太疏远，这样的话，这个团队才能一直坚持下去。
　　然而可惜的是，多了一个开了外挂的林允儿，彻底打乱了平衡。
　　想到了瘦瘦的身材却有着大大的能量，好像不会累一样的林允儿，她大方，温柔和暖心，以及真诚待人的品质，杨胜镐回头看向身后的八只，沉声说道：“今天的强心脏录制，说实话，我很失望，尤其是其他人起哄让允儿制造粉红暧昧的时候。。。。。。我知道，你们或多或少的对于允儿的资源问题而内心不平衡，别解释，也别否认，确实，允儿的资源确实让人眼红，但是别忘了你们是一个团队。
　　平日里，允儿一直都非常小心翼翼的平衡着个人和团队的发展，无论走到哪儿，她介绍自己时都是少女时代的林允儿，比如你们之前接的大象集团的食品广告，最初大象集团只是想找允儿自己代言的，最后她通过努力推荐，对方才决定让少时代言的，她一直都在努力的维护着整个团队利益。
　　我知道你们都有各自的想法，但是力推允儿，是公司的决定，再说，你们也有各自的资源，发展方向，不要嫉妒，孤立任何人，你们是一个整体，现在是少女时代，以后是少女时代，永远是少女时代，你们还记得吗？”
　　杨胜镐直指人心的话语彻底捅破了在少时团内存在的尖锐矛盾，本来还各自闭眼装睡的八只都睁开了双眼，表情各异，脸色微变的沉默不语。
　　“不要认为你们现在是大势，就骄傲，就永远认为你们可以一直红下去，之前的WONDER GIRLS就是前车之鉴，含在国内已经进入女团争霸的局面，无论是2NE1，KARA都在追赶，尤其是T-ara，她们是你们必须要足够重视的强劲对手，相信你们也应该知道，咱们SM和T-ARA，A.D所在的FNC，都是一个共同的老板，据我所知，A.D就是老板亲自打造的女团，更是亲自写的出道曲，有多火，你们也应该知道。
　　至于皇冠团，更是咱们共同的大老板从CJ集团挖走的，其资源之多之好，不用我说，你们也能看到，为了力捧皇冠团，NFC直接收编了著名的词曲音乐家清潭洞老虎，每首歌的质量都很高。
　　直接告诉你们吧，皇冠整团都跟大老板的关系很亲密，而少时，就只有允儿自己，你们要给她更多的关心和爱护，而不是针对她，嫉妒，孤立她，不然，少时随时都可能被边缘化，希望你们要想明白！“
　　杨胜镐看着依然还有点搞不清楚状况的几人，面色有点难看的直接捅破窗户纸，或许这段时间少时的大势，让这群丫头有点飘了。
　　听到经纪人说破，八只的脸色一下变得苍白起来，对于大老板安迪史密斯，其实她们并不陌生，反而因为允儿，她们都比普通人更加了解，更加关注，知道公司的新老板，是如何的强大。
　　“。。。对不起，欧巴，是我这个队长没有做好。”最终金泰妍打破了众人的沉默，率先揽过责任。
　　“确实，你这个队长确实有责任，不要总是认为做好自己的事情，唱好歌就足够了，你们是一个团队，你是队长，发现问题，要及时的帮忙解决，而不是任由队内的矛盾存在！”杨胜镐的话无疑是很重了，但是他确实对于金泰妍这个队长的工作不满意。
　　不过，他也知道，九只各有各的想法，也各有各的矛盾，各有各的小圈子，并不是和外界认为的那样姊妹情深，铁板一块，比如泰妍和杰西卡的队长之争埋下的龌龊，比如侑莉和允儿定位和特点重合，天然存在的竞争，至于秀英，顺圭，孝渊属于咸鱼类，但是没人真的想当咸鱼，黄美英则是泰妍的铁磁，对允儿，对西卡都是一有机会就进行插刀。。。三个女人一台戏，更何况是九个女人在一起。。。。。。
　　“欧巴放心，以后我们会注意的。”黄美英看到泰妍挨训，急忙甜笑着撒娇道。
　　“但愿吧，小心思可以有，但是也看对方是谁，别搞错了对手，大势不代表着永远红，太多的明星无比闪耀后，就如流星一般消失，我希望你们要考虑清楚。”杨胜镐意味深长的再次警告道。
　　然后八只再次陷入了沉默。
　　“欧，欧巴。。。”大约过了几分钟后，徐珠贤俏脸通红，目光有些游离躲闪的举手怯生叫道。
　　“怎么了？”杨胜镐回头看向徐珠贤。
　　徐珠贤看着众人都看向自己，她羞涩无比的犹豫了几秒钟后，用颤音羞涩的问道：“欧巴，你说，他会不会要其她人。。。”
　　虽然徐珠贤说的话不清不楚的，但是在场的人还是一下子就明白了徐珠贤的意思，都是瞪大了眼睛看着语出惊人的小贤，满脸无语的表情，不知该说什么好，但是又感觉这个问题还真是个大问题，又都忐忑的看向了经纪人。
　　杨胜镐微微皱起眉头，看着八只各异的表情，有些无奈的说道：“这是个傻问题，从你们成为练习生时，不就做好了选择了吗？”
　　八只瞳孔一缩，默然，低头。
　　韩屋村。
　　“这都几点了，怎么还准备烤肉？”洗完澡，酒意稍微有点少的孙艺珍穿着粉色的真丝吊带睡裙，头发湿湿的回到正堂屋里，看到了正在准备烤肉的韩佳人，挑眉问道。
　　“允儿一会儿会过来，她肯定还没吃晚饭，给她准备一些烤肉。”韩佳人一边说着，一边夹起一块考好的牛肉，用生菜抱起来，送到身旁安迪的嘴边。
　　安迪张开吃下，看着皮肤白皙的孙艺珍，不得不说她是真的很适合这种浅色系的连衣裙，将她的皮肤衬托得更加粉嫩，整个人都白到发光。
　　裙露出纤细的手臂，身材纤细紧致，没有多余的一点赘肉。
　　说到林允儿，孙艺珍的美眸一亮，微笑着赞叹道：“现在允儿可真是大势啊，很多男艺人都把她作为自己的理想型。”
　　韩佳人手中的筷子微微一顿，然后瞥了一眼安迪的表情，发现没什么变化后，狠狠的瞪了孙艺珍一眼，而孙艺珍看到韩佳人瞪自己，有些不爽的娇嗔道：“你瞪我干嘛？”
　　韩佳人在安迪似笑非笑的注视下，有些羞恼的卷起一块肉，硬塞进了孙艺珍的嘴里，娇嗔道：“明知道他占有欲变态，你还说这些。”
　　“咳咳。。。”孙艺珍被塞的轻咳出声，然后意识到问题所在，咯咯娇笑着双臂环住安迪的脖子，挑眉调侃道：“咯咯，差点忘了。。。”
　　安迪没好气的在孙艺珍的翘臀上拍了一巴掌，然后隔着真丝睡裙揉着臀瓣，失笑道：“我还没那么大的醋意，喜欢我女人的男人越多，越说明我女人的魅力无敌，说明我的占有是正确的，玩起来也更有满足感。”
　　“变态――”
　　孙艺珍和韩佳人看着安迪，同时娇嗔道。
　　“哈哈哈。。。”安迪看到两位女神的娇媚可人的模样，不由左拥右抱的分别在两人的脸上亲了下，开心的大笑起来。
　　而这时正堂的房门被拉开，寒风夹着雪花冲进了门，一身羽绒服的林允儿一边娇嗔着冷，一边快速关上门。
　　“欧巴――”
　　林允儿看到了正左拥右抱，只穿着一件白色浴袍的安迪，本来带着鳄鱼笑的微红俏脸上，嘴角不断的颤抖着下垂，一双明亮可爱的小鹿眼中更是一下子涌出了泪光，一声欧巴，叫的安迪眉头紧皱。
　　安迪微皱眉头，但是露出宠溺笑容的站起来，张开双臂，迎接着小跑着扑进怀里的林小鹿，没有理会她身上的寒气，紧紧的拥抱着，用自己火热的脸颊磨蹭着她有些发凉的额头和脸颊。
　　“怎么了？”
　　“欧巴，我想你了。。。”林允儿有些哽咽的紧紧的抱着安迪，就像是一个委屈的孩子，找到了靠山一般撒着娇。
　　“呵呵，我也很想你。”安迪笑着抚摸着林允儿的后背，柔声说道。
　　“才不信，欧巴那么多女人，整天还不知道会想哪个。。。”林允儿泪汪汪的大眼睛看着安迪，俏脸红艳起来，撒娇着说道。
　　“咯咯，允儿说的没错，女人那么多，真不知道能不能轮到想我们。”孙艺珍手肘支撑在桌上，单手托腮，醉眼妩媚的娇笑道。
　　安迪嘴角 扯了扯，没好气的白了孙艺珍一眼，然后松开允儿，允儿这时才一一向韩佳人和孙艺珍问候，不过都是好姐妹，在家里关上门都十分的随意，帮允儿脱掉羽绒服，露出内里的蓝白条针织衫和紧身的牛仔裤。
　　看着林允儿细瘦高挑的身材，胸前鼓起的小山包，安迪揽着她纤细的腰肢，柔声说道：“还是那么瘦。”
　　林允儿一双美丽的鹿眼笑成了月牙儿，双手紧紧的挽住安迪的胳膊，甜笑着吐了吐小香舌，用那腻死人的娃娃音撒娇道：“欧巴，人家这叫身材管理。。。”
　　嘶――
　　包括安迪在内，孙艺珍，韩佳人都被林允儿这腻死人的撒娇声，给搞得一脸腻歪，安迪更是没好气的伸手在她的翘臀上打了一巴掌，笑骂道：“不准你用这种声音撒娇，真的是腻死人了。”
　　“哈哈。。。”林允儿露出了恶作剧成功的鳄鱼笑。
　　“这孩子――”韩佳人宠溺的笑着摇头，然后对林允儿说道：“去洗手，过来吃烤肉――”
　　“好的，佳人欧尼，我都快饿死了。”林允儿笑的无比开心的说道，然后非要拉着安迪一起去洗手。
　　孙艺珍看着撒娇无敌的林允儿，由衷的感叹道：“青春无敌啊――”
　　韩佳人妩媚的看了孙艺珍一眼，娇笑道：“你和允儿这么大的时候，不是更清纯？”
　　“哎，别提了，我那时是真的什么也不懂，傻乎乎的。。。”孙艺珍笑眼如月牙儿的吐槽道。
　　“国民公认的初恋脸，还想怎么样。”韩佳人笑着娇嗔道。
　　“谁是初恋脸？”这时，安迪搂着林允儿走回来，笑着问道。
　　韩佳人笑着说道：“在说艺珍刚出道的时候。”
　　“没错，没错，艺珍欧尼绝对的仙女美颜，一颦一笑都清新动人，让人特别惊艳。”林允儿露出标志性的鳄鱼笑赞叹着，然后双眼放光的坐到了桌前，伸手拿起生菜和筷子，抱起牛肉和泡菜，就塞进了嘴里，一边露出幸福满足的笑容，一边咀嚼着。
　　安迪看着嘴里塞得慢慢的林允儿，宠溺的伸手抚摸了下她的脑袋 ，然后接替韩佳人，开始帮允儿烤肉，韩佳人则是温柔慵懒的靠在安迪身上，看着大口朵颐，开心的林允儿关心的询问道：“最近几天过的怎么样？还是没时间休息吗？”
　　“嗯――”林允儿边吃边点着头，咽下后无奈的说道：“两部电视剧拍摄，综艺，广告，商演，还要准备新歌曲和新舞蹈，我现在就想好好的睡上三天三夜。。。”
　　孙艺珍戳了下安迪，没好气的说道：“你这是要把允儿压榨死啊？”
　　安迪无奈的耸了耸肩，苦笑道：“这肯定是她自己愿意的，不然金英敏绝对不敢这么安排。”
　　“嗯，欧尼，不要怪欧巴，是我自己愿意的，社长要给我砍掉一部电视剧的，不过我没接受，我年轻，能扛的住――”林允儿眯着笑眼，傻傻的笑道。
　　“啧啧，现在的小孩真是够拼的――”孙艺珍感慨道。
　　“允儿和你们不一样，她是爱豆出身，做演员本来就需要付出比你们更多的努力，而且还不容易被认可，现在趁着大势，拼点有好处。”安迪虽然心疼，但是也知道这是允儿要出圈必须要承受的。
　　听到安迪这么说，孙艺珍和韩佳人都是点了点头，然后看向允儿的目光里更多了一些怜惜，而林允儿却突然有点失神，脸上的笑容也变得淡了，情绪有点失落。
　　安迪再次皱眉问道：“从你一进门，我就发现有问题，怎么了，别隐瞒，你知道的，你不说，我也能很快知道。。。”
　　林允儿俏脸上挤出一抹干笑，撒娇道：“欧巴，没事的，我。。。”
　　孙艺珍和韩佳人也发现了异常，微蹙秀眉的看着林允儿，韩佳人脸色有点难看的不知道是想歪了还是怎么的，急切的说道：“允儿，有麻烦不要隐瞒，他会帮你全部解决的，是不是有人欺负你？”
　　“没，没有。。。欧尼，你误会了。。。”林允儿急忙摆手，满脸焦急的解释道，然后看着目光越来越锐利的安迪，犹豫了下后，才有点失落的低声说道：“欧巴，你别多想，没人欺负我，只是团里。。。大家似乎有点讨厌我了。。。”
　　一听这个原因，安迪三人都是放松了下来，安迪失笑道：“预料之中的事情，嫉妒使人面目全非，你的资源，让人眼红，是在正常不过的事情。”
　　“可是，可是，我，已经很小心，很低调了，我给她们带好吃的，那些你给我的限量包包，她们喜欢，我也毫不犹豫的送她们，我插科打诨，恶作剧逗笑大家，就是想和她们都搞好关系，世玲欧尼让我代言，我也请求世玲欧尼签下整个团队来代言，我。。。”说着说着，林允儿美丽的鹿眼里流出了泪水，一副楚楚可怜的模样，让人心疼不已 。
　　安迪伸手把她楼入怀里，林允儿直接委屈的哭了起来，安迪无奈的不断轻抚她的玉背，柔声哄着，韩佳人和孙艺珍都是失笑的摇头，对于林允儿的纠结，在她们看来，是真的有点小儿科，终归还是个年轻的小丫头。
　　“好了，别哭了，你已经做的够好了，这不是你的错。。。”安迪轻轻的在林允儿的额头上亲着，继续安抚道。
　　林允儿哭过发泄出来后，也痛快了许多，抽泣着接过韩佳人递过来的纸巾，擦干净眼泪，有些不好意思的娇羞道：“欧巴，对不起，我。。。”
　　“没事。”安迪笑着伸手给她来了个摸头杀，然后宽慰道：“这个世界本来就不是公平的，你得到的都是应得的，因为是我给你的，至于少女时代其她人，公司给与的资源，并不少，她们有想法，最关键的根本，资源只是一方面，更重要的一点就是，她们只是少女时代，而你是林允儿，也是少女时代。
　　一首GEE，让你们大火，但是提到少女时代，人们的印象不是某位成员，某一首歌，某一个舞蹈，而是一个整体――就是少女时代，少女时代就是你们。
　　但标志化也是巨大的坏处，这一点就体现在成员们的个人活动上，无论是商演做代言，拍广告，参加节目，路人的第一反应都会是，她是少女时代啊。
　　被烙上了“少女时代”的印记，成员们个人的闪光点就一定会被选择性忽略。
　　而你，却因为资源的堆砌，有了打破这种标签化的能力，无论是粉丝，还是媒体，对你的认同，更多的集中在了你个人身上，如果我想到不错的话，你的唯粉是不是越来越多？”
　　“啊――”林允儿水汪汪的大眼睛睁大，对于安迪的观点，她还真是没想到，想到自己的唯粉确实越来越多，而且还经常在论坛里和团粉撕逼的事情，她有点明白了。
　　“呵呵，别把团队关系看的太重要了，你们少时确实很特殊，毕竟你们一起经历了低谷，并且一起并肩走出低谷，登上了高峰，但是，越是经历过低谷的人，是可以共患难，但是却很少能共享富贵的。要记住，天下无不散的筵席，“合久必分”是组合活动的定律，每个人都有自己的梦想，也没有一个人会甘心自己一辈子的title都是“女团成员”。”安迪有些残忍的说道。
　　解散！
　　林允儿的脸色变得苍白，她一下子被安迪的残忍真相而冲击的难以接受，永远的少女时代，难道只是一句口号吗？
　　“我，我该怎么办？”
　　“呵呵，用同事关系来相处，一起活动时，做好自己的事情，不在一起时，就各自过各自的生活，本来你的朋友圈不就没有其她成员吗？”安迪笑着说道。    第2909章  最美不过林允儿（七千二）
　　――――――――150800
　　“傻丫头――”
　　看着陷入纠结，有些失落的林允儿，孙艺珍有些怜惜的伸手轻抚着允儿的后背，柔声说道：“生活中的女孩子们也都少不了吵架斗嘴，更何况你们这些朝夕相处，还有着隐形的竞争关系的女孩子们了。
　　在一个平台上有利益关系的朋友或同事肯定存在羡慕或者嫉妒，尤其是女生，更何况还是好几个女生在一起自然会有攀比心。爱豆这种职业，或许有些冷酷，同一个组合的成员即使是朋友也会因为利益而产生矛盾，都是因为利益关系聚集起来的团体终归也会因利益而解散。
　　做好自己就够了，有这个家伙在，你的未来根本不需要担心，反而是她们，就算你们再红，一个女团能坚持走多久？合同一到期，肯定有人会选择离开，到时难道你能阻止吗？
　　每一个人都有各自认为正确的活法，你没办法改变，干涉，只能做好自己，因为你也只能做好自己的事情，不用伤心，也不用难过，之前说的那些只是以后的事情，现在你们不正是大势吗？好好的发展，你具备长红的潜力，我非常看好你，以后我们一起合作拍电影。”
　　“嗯，谢谢欧尼。”林允儿十分感动的傻笑道。
　　“好了，快吃吧，吃饱了好让这个混蛋折腾你――”孙艺珍坏笑着摸了摸林允儿的脑袋，然后调侃道。
　　俏脸羞红，满脸羞涩的林允儿娇羞着用撒娇音娇嗔道：欧尼~~~”
　　“嗯~~”孙艺珍嘴角扯了扯，被撒娇音给搞得无比腻歪，没好气的推开林允儿笑骂道：“呀！你再发出这种声音，我可是会揍你的――”
　　“咯咯咯。。。”林允儿重新恢复了开心的鳄鱼笑，眨着清澈的美眸继续恶心人道：“欧尼，我们一起吃烤肉吧，来，给你，张嘴――”
　　安迪和韩佳人哭笑不得的看着林允儿调皮逗弄孙艺珍，不过允儿的撒娇音确实是让人想要狠狠的揍一顿，才能解恨。
　　。。。。。。
　　“啊，好撑啊，好久没吃这么饱了。。。”
　　吃饱喝足了的林允儿，满脸满足甜笑的一边摸着自己的小腹，一边懒洋洋的靠在墙上，伸展开自己的两条修长纤细的美腿，好吧，不笔直，罗圈是允儿美腿永远的痛。
　　“哎，当艺人是真的受折磨。”看着林允儿那副满足的模样，孙艺珍无奈的感叹道。
　　“这不是是不是艺人的问题，身材管理，是所有人都要面对的问题，想瘦想美，就只能克制食欲，又想满足口腹之余，又想保持身材，哪有那种好事，别说自己是什么吃不胖的体质，如果真是那样的话，那肠胃肯定是有病了。”安迪笑着说道。
　　“那你呢，你吃的可不少，而且我也没看到你怎么运动，你怎么就没走形呢？”孙艺珍挑眉问道。
　　“呵呵，谁说我不运动？我不是一直每天都坚持做爱吗？做爱的消耗可是很大的。”安迪嘿笑道。
　　“呸――”
　　孙艺珍和韩佳人都是羞笑的冲安迪轻啐一口，而脸皮薄的允儿则是红着俏脸，尽是羞意和春意的鹿眼不敢和安迪那望向她炙热的双眼对视，而微微低头。
　　韩佳人笑看着娇羞无比的林允儿，然后看了看安迪那副要吃人的色狼样，娇嗔着推了安迪一下，然后说道：“时间也不早了，允儿，你去泡个澡，缓解一下疲劳吧。”
　　“嗯。”林允儿俏脸红艳的娇羞无比的咬着红唇轻嗯了一声。
　　“呵呵，正好我也泡泡，走吧，一会儿给我搓搓背――”安迪嘿笑着站起身，伸手拉住羞红了俏脸的允儿一只手臂，拉起娇羞低头不敢看他的林允儿，然后伸手直接抄起她的长腿，把她公主抱了起来。
　　“啊――”林允儿身体腾空，本能的叫了一声，然后双臂环住了安迪的脖子，俏脸发烫的埋进了安迪的怀里。
　　“你轻点折腾允儿，别跟个野兽一样。。。”知道安迪这个牲口的野蛮，孙艺珍不忘提醒了一句。
　　“呵呵，允儿可你们想象的要厉害的多，比佳人是强多了。。。”安迪抱着林允儿，不忘对孙韩两女调侃。
　　“真是个混蛋――”韩佳人气鼓鼓的羞恼怒瞪了安迪一眼，然后没好气的推了下嘲笑自己的孙艺珍，娇嗔道：“起来，收拾一下桌子――“
　　孙艺珍直接娇嗔道：“才不要，我最讨厌收拾碗筷，让外面的人收拾就行了，你陪我回卧室休息，我困了。。。”
　　说着起身，拉扯着满脸无奈的韩佳人穿上拖鞋，往卧室走去。
　　整间二十多平米的屋子改造的超大浴室中，水雾缭绕，热气蒸腾，温度比卧室里的都要高，占据中间位置的是一个正方形的按摩spa浴池，四周是被木板框架起来，外围是一个圆形的三级木质台阶，踩着登上平台，然后进到浴池中。
　　安迪抱着娇羞无比的林允儿走进浴室中，把她放了下来，然后伸手托起一直娇羞低着头的允儿下巴，仔细的欣赏着她的美丽。
　　允儿的美真的是细润无声的，不惊心动魄，却能慢慢融入人心里，属于绝对的越看越美型。
　　小巧的巴掌脸，牛奶色的肌肤，无害的小鹿一般清澈的眼眸，柔和而富有弧度的鼻子，花瓣般娇嫩的嘴唇。身材高挑纤细，有着漂亮的线条。
　　在灯光下，整个人都闪烁着无尽的诱惑。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的容貌让安迪沉醉，清纯可爱的美丽在经历过安迪的催熟后，多了一份半熟的艳丽。
　　“啧啧，允儿，你是越来越美了，都要迷死欧巴了。。。”安迪由衷的赞叹着允儿的美貌。
　　林允儿更加娇羞，不过也更加开心，颤声娇柔的呼唤了声欧巴。
　　安迪笑着开始帮她脱衣服，林允儿虽然无比的羞涩，但是还是乖顺的举起双臂，让安迪给自己脱掉上衣，然后是带着海绵垫的白色胸罩，低腰的牛仔裤，白色蕾丝的小内裤被安迪伸手脱下时，允儿的俏脸变成了血色，一双鹿眼尽是迷离的春意，咬着红唇，娇羞的看着如剥洋葱般把她扒光了，两眼炙热放光的安迪。
　　粉雕玉琢般雪白晶莹，美丽无瑕的胴体再次呈现在眼前，安迪爱不释手的轻抚着白皙光滑的每一寸肌肤，像欣赏一件绝美的艺术品一般。
　　虽然有点纤瘦，但是允儿的体态曲线还是很优美的，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞，那鼻眼，那一笑一蹙的神态，无不充满了清纯又妩媚的矛盾感迷人韵味。
　　说实话，林允儿这种半生半熟的风情，是真的很诱人，花信少女的娇嫩，多情和略带羞涩的神彩夹杂着性感妩媚的神韵，少女的苗条和玲珑身材，再加上那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的美貌，真的是迷死个人。
　　秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，虽然不大，却无比饱满坚挺，胸型完美如倒扣的玉碗，完全没有因为地球重力的牵引，而有半点的乳肉下垂，那鲜嫩坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃更是娇艳欲滴，没有一分多余脂肪的平滑小腹，隐隐有腹肌的轮廓，人鱼线和马甲线清晰可见，长年的跳舞，确实让她拥有了一个完美的娇躯，令人血脉喷涨、诱人犯罪的桃源芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　安迪脱掉了身上的浴袍，展现出他那高大强壮，有人斯巴达战神一般的肉体，尤其是跨间那根如驴如马的生殖器，让林允儿看在眼里，整个娇躯都开始滚烫起来。
　　两人赤身裸体相对，安迪伸手拉起娇羞无比的林允儿踩着木质台阶，登上浴池最高平台上，然后安迪迈腿下到了浴池中，搀扶着双腿微微轻颤，娇羞的林允儿一起进入了浴池中。
　　两人慢慢坐下，然后安迪搂着允儿火热的娇躯躺在浴缸里，全身浸泡在温暖的水中，疲累了一天的允儿，立刻就感觉身体很舒服，精神也彻底的放松下来，尤其是依偎在安迪怀里，感受着水下安迪大手的抚摸，无比的安全感笼罩灵魂，允儿不自觉的深深呼出了一口浊气，似乎卸下了身上一个不堪重负的担子。
　　允儿脉脉含羞地接受安迪肆无忌惮的搓揉，安迪是真的爱不释手地抚摸怀里千娇百媚的允儿的那光滑细致的雪肌玉肤。
　　安迪不时撩逗着允儿那丰盈娇软的雪腻玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过允儿平滑洁白，却隐隐有腹肌的小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的小美臀，由上而下，又由下而上的抚摸如丝绸般滑润，莹白没有丝毫瑕疵的美背。
　　安迪大手无处不到的挑逗撩拨，直把娇羞可爱的允儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　终于，安迪开始安耐不住的一手搓捏着允儿的饱满雪白的小美乳，另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的幽谷。
　　在允儿茂茂盛的幽谷处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“嗯啊~~欧巴。。。”林允儿发出了无比娇羞酥媚的叫声，叫的安迪心里酥酥麻麻的，恨不得立刻把巨龙插进她的身体里，听她婉转动听的呻吟媚叫。
　　“欧巴的手指弄的你舒服吗？
　　安迪从背后舔着怀里林允儿的粉颈，最后含住她的软糯耳垂，柔声边问边用两根手指不停的在允儿的花房外部揉动着。
　　“嗯啊，欧巴，允儿好难受。。。”
　　允儿的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在安迪分开的两条腿上。
　　安迪想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，不过想想也是，本就被自己催熟后食髓知味了，又分别了这么久，憋了这么久的欲念，在此刻被激发出来，自然是春意荡漾，想着就开始对允儿的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，汁液又被池水讯速的稀释。
　　“啊嗯。。。欧巴，啊。。。呜呜，欧巴。。。”允儿忍不住发出断断续续的呻吟，不断媚叫着安迪。
　　安迪再次从允儿花瓣中抽出手指，揽身一抱，把她娇躯翻转，相对后，又让她躺靠在按摩浴缸另一边的人体工学的靠背上。。
　　宽大的浴缸中清澈的水波荡漾，允儿娇躯泛着娇艳的潮红，胸前丰盈饱满的血乳在水流冲激下漂浮动荡，无比的娇媚诱人，勾人魂魄。
　　安迪则是跨跪在允儿诱人胴体两侧，伸过手去放在两只倒扣玉碗般饱满的雪白乳房上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，不由得赞叹道：“允儿，她们又长大了一些。”
　　林允儿媚眼如丝的颤声说道：“嗯，我知道欧巴喜欢大的，所以一直都在坚持对她们进行按摩刺激生长。。。”
　　“傻丫头，欧巴不仅喜欢大的，也喜欢允儿这样的，胸型完美，饱满，永远不会下垂的美乳。”安迪看着说不出美白娇嫩的一对美乳，凑上前去开始吸吻起迷人的坚挺双峰，开始品尝自己想念已久的允儿的娇嫩白皙肉体。
　　安迪略微吸啃了几口后，抬起脸，然后捧住允儿那张美丽的俏脸，在她的粉颊上浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让允儿发出“啊”的轻声哼叫。
　　允儿被舔的全身酥麻，也开始回应起安迪，右手摸上安迪的胸膛，在如磐石般坚硬的胸肌上温柔的捏着，低头张嘴含住安迪送过来的舌头，温柔的吸吮。
　　安迪和允儿激情相吻了一阵，慢慢下滑。
　　吻着允儿白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的发出赞美的话语，舌头在乳尖上来回舔动，殷红羞挺的乳珠在安迪嘴中渐渐胀大勃硬。
　　安迪用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳珠，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，一直受在下面揉着湿润的花瓣。
　　“啊啊。。。欧巴。。。。”
　　允儿媚眼如丝，高昂着头，面红耳赤的发出含含糊糊的呻吟，手紧紧抱住安迪的头。
　　安迪左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒流逝，安迪并不满足单单允儿雪白香滑的酥胸，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，安迪的手开始在允儿的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上。
　　允儿那两片娇嫩又湿漉漉的花瓣紧紧闭合着，不过随着安迪的刺激，微不可察的轻轻一开一阖地颤动，中间那条粉红色的裂缝正渗出透明的蜜汁。
　　安迪双手将允儿雪亮修长纤细随不笔直的美腿往两边拉开，双手托住她的两瓣翘臀，随着允儿一声嘤咛，允儿的娇躯被托住露出了水面，允儿双手惊慌的死死抓住浴池的边沿，一双迷离的鹿眼羞意满满的看着安迪，而安迪的目光则是紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　“欧巴。。。别！别这么看！求你了，好羞人啊。。。”允儿颤抖着娇声哀求。
　　安迪则是嘿笑着看了一眼允儿，直接坐到了她的身下，架住她的双腿，托住她的翘臀，把脸更加贴近她的桃源处，这样一来使安迪能更清楚地看见她最诱人的私处，两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的肉缝。
　　随着允儿微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的花瓣也如蚌肉般蠕动着。
　　安迪毫不犹豫的一口覆盖住了允儿私处的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的青春气息，这种充满清新芬芳的味道令他倍感满足。
　　他把脸颊贴向允儿那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了安迪强烈的占有欲。
　　安迪用手指轻拨允儿桃源洞口肥嫩粉红的大花瓣，允儿立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出。
　　他用手指按住两片紧闭的娇嫩粉红的小花瓣左右揉动，连番挑逗之下允儿呻吟的更深更长也更大声了。
　　安迪并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开小花瓣，左手托住翘臀，低头伸出舌头，用舌尖轻吮她穴口突露的阴蒂，这一动作使允儿不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。
　　“啊呀――”
　　允儿扭动双腿，同时压抑地呻吟着，安迪舌尖不断在她桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔红豆，时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入肉缝中。。。
　　“啊。。。欧巴。。。啊哦啊。。。欧巴。。。”
　　随着允儿的一阵阵吟叫，安迪只觉她的双腿猛然加紧，更加用力夹住了他的脑袋，一只芊芊素手胡乱抓着安迪的头发，同时动情地呻吟着。
　　“允儿要死了。。。呜呜呜。。。”
　　随着安迪舔舐的越来越快，舌头如灵蛇一般的搅动着桃源入口处，终于随着允儿下体的一阵痉挛，从里面泌出一股带着青草汁气息的透明汁液，流进了安迪的口中。
　　允儿的呻吟越来越大声，越来越娇媚，安迪没有丝毫要停下的意思，继续恣意的品尝这鲜嫩的鲍鱼。
　　“啊啊啊啊――”
　　允儿在刺激下夹紧双腿，安迪不得不伸手将她双腿往上分开，将舌头卷成圆锥形探进了蜜穴舔着蜜汁。
　　林允儿的颤抖痉挛和酥媚吟叫，让安迪愈发欲火高涨，舌头恣意舔吮，只逼得允儿不断摆动小蛮腰来减轻蜜穴传来的刺激。
　　允儿终于承受不了如此的挑逗，“欧巴，欧巴。。。我受不了了。。。呜呜，好痒，欧巴。。。”
　　她终于再也抵御不住身体的饥渴了，满眼哀求的媚叫着，希望安迪快点插进她的身体里。
　　安迪嘿笑着放下了她的双腿和翘臀，拉起娇躯酥软的林允儿，让她跨坐在自己的大腿上，然后握住粗大的巨龙，抵在她的耻丘上，林允儿无比乖巧的娇羞抬起自己的小屁股，然后紧咬着红唇，看着一脸坏笑的安迪，鼻息无比急促的娇嗔撒娇道：“欧巴――”
　　“呵呵。。。你个小妖精。“安迪不再逗弄她，对准湿润的蜜穴，把硕大的龙头挤进了湿滑的肉缝中，龙头卡在了紧窄的入口，便不再深入，嘤咛呻吟，俏脸红艳，媚眼如丝的林允儿紧咬着红唇，娇羞的摆动着雪白的双臀，缓缓的将巨龙吞没。
　　“啊――”
　　插入的瞬间，允儿一声浪淫，安迪感到巨龙被温暖的蜜穴紧紧包覆，快感直冲脑门。
　　安迪一手抚摸允儿光滑的背脊，一手在她双臀抚摸刺激，他把整个脸埋进她丰满嫩白的双乳，跨下坚挺的巨龙虽然没有全部插入，不过已经到底了，没办法，他的尺寸，真的不是什么女人都弄全部吞没的，开始迎合她的扭动抽插着小穴。
　　允儿把头靠在安迪肩上，销魂的呻吟就在他耳边。
　　“嗯嗯嗯。。。欧巴，好大，顶破肚皮了，欧巴，撑满了喔嗯。。。”
　　小丫头此时也没有了羞涩，而是被食髓知味的快感而替代了羞涩，舞动着水蛇腰，两片紧实的美臀间吞吐着安迪粗大的巨龙。
　　“嗯，允儿，你的小穴真紧，夹得欧巴好舒服。”安迪情不自禁的赞美着，用骚话刺激着脸皮薄的美少女。
　　“欧巴~~~不要说流氓话，好羞耻的。。。”允儿娇羞的娇嗔着，不过很快又变成了欢愉的娇吟，柳腰摆动得更加剧烈。
　　允儿坐了会莲，安迪开始有点不满足了，直接把她抱起来，伸手扯过一条白色的宽大浴巾，随意的张开铺在了木质台阶上，然后将她平放下，抬起她修长的双腿压在她胸前，粗大的巨龙开始不断侵犯允儿满是蜜汁的小穴，像只凶猛的野兽蹂躏着柔弱的羔羊。
　　“嗯喔。。。欧巴，轻点，这样顶的好痛，呜呜啊啊。。。”
　　允儿的呻吟环绕在整个浴室里。
　　安迪提起熊腰鼓动臀部，将坚挺的巨龙快速的往她小穴里抽动。
　　“啊。。。不行了，欧巴，我受不了了。。。喔，要坏了，呜呜，欧巴，允儿要死了。。。”林允儿被安迪屮的开始变得语无伦次，双手死死的扣在安迪的两条肌肉紧绷的双臂上，俏脸脖子都变得通红的吟叫着。
　　“死不了，欧巴，怎么会让允儿死，欧巴，会让允儿爽上天的！”安迪无比快乐的欣赏着身下林允儿承欢的媚态，一颦一笑，都是那么的美艳诱人。
　　“嗯啊。。。啊啊。。。”
　　允儿高声的呻吟，然后一股热烫的汁液便喷洒在安迪抵在了花心上的龙头上。
　　全身变得潮红，不断痉挛颤抖，美艳的露出痴笑的林允儿迎来了完美的高潮，在安迪一番抚摸亲吻的慰藉下，她慢慢的冲高潮中退出。
　　然而这不是结束，而只是开始，接下来，安迪让林允儿跪趴在浴池边上，双手按着允儿的细腰，她又圆又翘的雪白丰臀就像蜜桃般的挺在他眼前。
　　他握住依然坚挺的巨龙，笔直的插入她雪白丰隆的双臀之中。
　　“喔――”允儿毫不掩饰痛快感受激烈的呻吟。
　　安迪低头看着自己雄伟的巨龙进进出出于允儿粉嫩的双臀，占领了她的腔道和子宫。
　　他脑海里全是前世自己舔屏少时大长腿，意淫林允儿的回忆，耳边伴随着允儿娇媚的浪吟，龙头和龙身传回的销魂快感，让他更加愉悦，满足感充斥整个灵魂。
　　他激烈的撞击允儿蜜穴深处的花心，已经被屮的死去活来的林允儿只能不断的呻吟尖叫着接受她欧巴的粗暴的侵犯。
　　安迪双手伸前握住允儿两颗晃动的雪白美乳，“允儿，欧巴屮的你舒服吗？”
　　“啊啊。。。欧巴，允儿要死了，呜呜呜。。。”
　　林允儿发出了带着哭腔的呻吟声，然而这不仅没有唤起安迪的怜惜，反而加深了他内心的兽性。
　　“让欧巴屮死你，好不好？”安迪暴涨的阴茎猛烈的抽差她紧缩的蜜穴。
　　“呜呜呜，欧巴，允儿要坏了，憋不住了，呜呜。。。”
　　安迪先是一愣，然后就感觉到林允儿腔道急速的收缩，然后就看到完全瘫软趴在浴池边沿的林允儿不断的颤抖身体，听到了身下呲呲的水声。
　　失禁了！
　　安迪笑了，继续扶起她的细腰将双臀抬高，看着巨龙从蜜桃中间拼命的抽插，开始寻求最后的高潮，然后在快感中将精液射入允儿的蜜穴深处。
　　“呜呜呜呜。。。欧巴，你太坏了。。。”
　　从濒死中慢慢恢复过来的林允儿，羞恼的娇嗔着不断捶打安迪，而被她尿了尿的浴池中，继续翻滚着水花，安迪笑着抱紧怀里撒娇害羞的林允儿，调侃道：“这么大的大姑娘了，还往浴缸里尿尿。。。”
　　“呀！讨厌死了，欧巴，你是个坏蛋，大坏蛋。。。”羞恼无比的林允儿有点抓狂了，伸手捂住安迪的嘴，不然安迪继续笑话她，不过她对上安迪戏谑的笑眼，还是很快败下阵来，呜呜的把脸埋进安迪的怀里，长嘴用自己的雪白贝齿咬安迪的胸膛，开始撒娇耍赖。    第2910章  熙熙攘攘皆为利往（五千）
　　（先发一半）
　　――――――――145800
　　“刷――”
　　安迪赤身裸体的公主抱着同样赤裸娇躯的林允儿来到卧室门口，安迪用脚推开没有完全关闭的木门，然后弯腰小心的走进了卧室里。
　　已经换上了白色吊带睡裙的韩佳人，大v领处，白嫩的乳肌随着她起身，而轻颤晃动，高耸的乳房尖端的乳尖顶起真丝面料的睡裙，异常的明显，一双笔直纤细白嫩的美腿更是让安迪爱不释眼。
　　韩佳人看到安迪怀里，俏脸遍布红潮，表情娇羞，眉眼间尽是化不开的春意的林允儿，立刻就明白，允儿被折腾的不轻，妩媚的冲安迪娇嗔道：“你就不能怜惜一点吗？”
　　安迪弯腰笑着把娇羞不以的林允儿放到了铺好的超大床垫上，而林允儿一落地就娇羞的伸手拉过被子遮住自己赤裸雪白的娇躯，似乎是怕被两位欧尼调侃，羞涩的用被子蒙住了火热的俏脸。
　　一旁侧躺在用手支撑着脑袋的孙艺珍媚笑着调侃道：“这个混蛋，一向是越求饶越来劲。”
　　安迪笑着坐到了林世玲下午让人送来的超大床垫上试了试弹力，然后满意的笑道：“没办法，谁让你们都是那么的诱人呢，看着你们被我屮的高潮的那副欲仙欲死的表情，我就浑身充满力量，想要更卖力的让你们感到快乐。”
　　韩佳人嘴角微微上扬，娇嗔着递给安迪一杯温水，然后坐到安迪身边，有些戏谑的回头看向装鸵鸟的林允儿，调侃道：“行了，你也别装鸵鸟，又不是第一次和欧尼们一起陪他睡。”
　　林允儿听到韩佳人的调侃，虽然无比娇羞，但还是慢慢的把脸上的被子下拉开，露出了火热红艳的俏脸，一双明亮的鹿眼眨呀眨的满是羞意，咬着红唇，娇声撒娇道：“欧尼~~~”
　　“呀！你个死丫头，不是不让你发出这种声音吗？”韩佳人没说什么，和允儿并排躺着的孙艺珍没好气的娇嗔用脚踢了下包着被子的林允儿。
　　“咯咯，欧巴，欧尼欺负我――”林允儿不仅没有收敛，反而更过分的用更娇嫩的娃娃音冲安迪撒娇，让安迪三人都不由的露出了腻歪的恶寒表情。
　　看到三人的表情，林允儿感觉自己恶作剧成功，得意的露出了鳄鱼笑，“咯咯。。。”
　　“好了好了，睡觉――都脱光了――”习惯裸睡的安迪，引导的自己身边的女人也一个一个的习惯并喜欢裸睡。
　　韩佳人俏脸微红，娇媚的脱掉了身上的睡裙，雪白的娇躯展现在安迪面前，一对有些增大的美乳轻轻的摇晃着，安迪笑着四仰八叉的躺下，伸手把林允儿揽进了怀里，而韩佳人则是赤身裸体的关上灯，然后爬上超大的床垫，占据了安迪的另一边，至于孙艺珍则是笑了笑，打了个哈欠，娇嗔道：“你可别忍不住折腾佳人，不能碰她。”
　　安迪左拥右抱着两个尤物，大手抚摸着光滑的肌肤，没好气的说道：“忍不住，会干你的――”
　　“别打扰我睡觉，你还是弄允儿吧。哈欠――不说了，睡了――”孙艺珍说着又打了个哈欠，然后盖上被子，闭上了双眼。
　　而左拥右抱的安迪也没了继续折腾允儿的冲动，搂着两女说了一会儿的闲话，不过没过几分钟，就听到了允儿轻柔的鼾声，看来她是真的累坏了，接着安迪和韩佳人也停止了交流，睡着了。
　　再次醒来的时候，安迪透过窗帘的缝隙看到了明亮的阳光，打了个哈欠后，翻身吧窝在自己怀里，背对自己的允儿紧搂起来，允儿浑圆的臀部贴着他的小腹，蜷着身体就像只猫咪。
　　至于孙艺珍和韩佳人并不在身边，应该是早已起床了。
　　看了下墙上的时钟，已经是九点多了，这种睡懒觉的日子，对于允儿来说，无疑是非常难得的，安迪爱怜地把允儿往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲。
　　在安迪的心里，林允儿和刘一菲差不多，都是难得的小情人，可以陪伴自己一直走下去的，安迪喜欢她偎依在他怀里的感觉，喜欢允儿抱着他的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。
　　允儿睡得很沉，均匀的呼吸着。
　　安迪把她散乱的长发归拢起来摊在枕边，细长优美的脖颈在橘红色的光线里美得另人痴迷，他小心翼翼地用手掌抚摸着，把玩着，生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。
　　在肩胛和脖颈交接的部位有一块儿深红的痕迹，如果不仔细几乎看不出来，安迪好奇地凑近了看，那是一片儿吻痕，依稀可以分辨嘴唇的形状。
　　允儿的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力嘬一下，就会留下十分清楚的痕迹，经久不会消失。
　　昨夜的亲密比平时激烈，允儿一定累坏了，她的体质虽然并不娇弱，但是想到自己之前如野兽般的狂野，安迪不由有一些莞尔，记不清昨晚是怎么在允儿身上亲吻了，居然亲得这么重。
　　安迪在她全身寻找着，又在大腿和胸脯发现了两处痕迹。
　　早起一定会被她埋怨，毕竟作为女爱豆，这要是被拍到吻痕，那就真的热闹了。
　　安迪爱不释手的抚摸着她，而允儿在安迪摸到她的同时，似乎感觉到什么，主动将身体朝他贴的更紧了些，而且还下意识地为了让自己那只正在这副充满了弹性的身体上抚摸的手可以有个更舒服的姿势，允儿翻了个身。
　　这样一来两个人就完全面对面地紧贴在了一起。
　　安迪看着允儿那抖动的长长睫毛，不由莞尔，知道这个小丫头应该是醒了，在装睡，也没有拆穿她，而是更亲密地搂抱着她，抚摸着，而装睡的允儿，身体不时地会因为被抚摸到敏感部位，产生一瞬间的快感而扭动。
　　慢慢地，安迪的一只手摸到了允儿紧紧压在他胸膛上的胸部。
　　他一把握着允儿饱满的酥胸，手中这团软绵绵的物体，软中带硬，非常具有弹性，手感极佳，安迪不亦乐乎地揉搓起来。
　　也是刚刚苏醒不久的允儿，虽然是因为羞涩装睡，不过乳房上传来一阵酥麻，快感连连，让人不由的呼吸急促起来，终于再也忍不住，俏脸红艳的睁开了那双迷离的鹿眼，媚眼如丝的凑上脸，开始亲吻着安迪的脸庞。
　　看着明显是带着一丝淡妆的俏脸，安迪不由失笑，自己的这群韩国情人，似乎都是这样，会在自己醒来之前，就早早的爬起来给自己化淡妆，然后重新回到床上睡回笼觉，为的就是让自己一睁开眼，就看到她们美丽的一面，绝不会因为懒而素面朝天，安迪笑着配合地凑过嘴去，于是两张同时渴望着亲吻对方的嘴便紧紧地粘在了一起。
　　安迪只觉那正和自己激烈亲吻着的樱桃小嘴娇嫩无比，带着淡淡的牙膏薄荷的清香，也混合其少女独有的清甜气息，别有一种沉醉的味道。一条滑腻而灵巧的香舌不时地游到自己嘴里，与自己的舌头纠缠在一起。
　　两人就这样忘情地纠缠着。
　　当安迪在允儿的主动引导下挺身而入时，他没有多余的心思去考虑是不是要在多一些前戏，随着巨龙再次进入湿滑紧窄温暖的腔道中，安迪不由舒爽的呻吟出声。
　　而身下的允儿全身一震，四肢将安迪缠得更紧，牢牢地抱着安迪的脖子，脖子往后一仰，不可遏制地发出了一声不知道是因为疼痛还是舒爽兴奋的鸣啼。
　　两人心中现在都被无边无际的欲望所占据，疯狂地想宣泄体内蓄积已久的欲望。
　　安迪体力强悍，本就无女不欢，花样多多，浅插慢抽，大开大合，不断变幻。
　　允儿娇躯炽热，情欲高涨，食髓知味，渴望激情，婉转承欢，欢叫哀鸣。。。
　　一日之计在于晨，两人都像打开了阀门的大坝，干柴遇到了烈火，只想要疯狂地发泄，满足身体本能的原始欲望。
　　安迪卖力地表现着，一下一下，直抵深处，仿佛要用尽全身的力量来探索着什么。
　　允儿则如八爪鱼一般牢牢地盘在安迪身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，只觉得快感就如同汹涌澎湃的浪潮，而自己就好似漂荡期间的一叶扁舟，在海浪一波又一波的拍打下起起伏伏，说不出的刺激。
　　两人就这样疯狂地做着看似简单重复枯燥的机械运动，不时伴随着粗重而急促的喘息声，和一声声呻吟。
　　不知过了多久，安迪低吼一声，身体紧绷，随着允儿发出一声声震房间的尖叫声，一股股的浓郁精华射进了允儿娇嫩的身体里，安迪则是趴在了允儿柔软的玉体上，用力的射出最后一滴。
　　鼻息之间传来一阵混和着汗味、体味的独特气味，耳旁听着一声声风雨过后的娇喘吁吁。。。
　　站在门外来叫两人起床吃饭，却听了最后几分钟呻吟欢叫的韩佳人轻碎一口，她清楚地感觉到自己腿间的湿润，不禁俏脸微红，吐了吐舌头，脸上的神情可爱而诱人。
　　深吸口气，没有开门进去打扰两人，毕竟允儿这丫头的脸皮太薄了，自己进去的话，她又会装很久的鸵鸟。
　　半个小时后，洗完澡的安迪和俏脸无比红艳，满脸灿烂甜笑，神采奕奕的林允儿一起穿好了衣服，走出了卧室，穿过走廊，来到了正堂的内门前，拉开门，一起走进飘着饭香的正堂。
　　“哎一古，看看这气色，肌肤白里透红，不得不说，经过连续灌溉滋润，就是好。。。”孙艺珍满脸戏谑的笑着看向林允儿，调侃逗弄道。
　　“欧尼――”林允儿俏脸一下子就变得羞红，撒娇娇嗔道。
　　“好了，你别调侃她了，她本来就脸皮薄。”韩佳人笑着加入了调侃，然后看向安迪说道：“吃饭吧。”
　　“嗯。”安迪微笑轻嗯一声，没有去管娇羞的允儿，走到饭桌前，一屁股坐到了软垫上，然后伸手拿起一旁的一摞报纸，随意的翻看起来，而韩佳人如贤妻般的给安迪盛汤，并用汤勺把汤送到了安迪嘴边，安迪张嘴喝下汤，继续翻看报纸。
　　对于安迪这幅大老爷模样，孙艺珍早是司空见惯了，没办法，韩佳人太惯着安迪了，至于林允儿则是瞪大了鹿眼，心中一阵无语，自己的欧巴是真的太无耻了，吃个饭还要佳人欧尼喂。
　　“快过来吃吧，吃完我送你去公司，我正好过去看看。”安迪合上报纸，放到一边，然后接过韩佳人手里的碗筷，一边看向瞪着鹿眼的林允儿说道，一边张嘴接住韩佳人用筷子送到嘴里的牛肉。
　　“啊？欧巴要去公司？”林允儿先是一愣，然后眨着美丽的小鹿眼，确认道。
　　“嗯，去视察一下，看看金英敏干的怎么样。”安迪笑道。
　　“你不是和世玲欧尼约好了，要去她那里开会吗？”韩佳人一边夹着一口鲜艳的红色泡菜送到安迪嘴里，一边提醒道。
　　“不耽误，sm那边我就是过去看看。有些事要安排一下。”安迪说道。
　　韩佳人点了点头，不再多说什么，安迪看向了正在躺靠在榻榻米座椅上翻看着杂志的孙艺珍问道：“你今天做什么？”
　　“一会儿出发去录制RunningMan，一直到深夜。”一身绿色休闲运动装的孙艺珍放下杂志，笑眯眯的说道。
　　“啊，欧尼要去RunningMan？主题是什么？我听说，很累的。”林允儿小鹿眼一亮，对于RunningMan这个现在开始大火起来的综艺，她也充满了兴趣。
　　“肯定是金条撕名牌大战啊，我就是奔着这个游戏去的，呵呵。”孙艺珍兴致勃勃的娇笑道。
　　“啊。奖励是黄金吗？这是太让人项目了，我也想参加。。。欧巴~”露出小财迷表情的林允儿直接挽上了安迪的胳膊，摇晃着安迪的胳膊，嘟嘴撒起娇来。
　　“小财迷――”安迪调笑道，然后看着露出的鳄鱼笑容，无奈的说道：“好好，我给刘在石打个电话，让他安排一期。”
　　“大发――脆骨!”林允儿开心的欢呼道。
　　“你多注意下安全，他们有时候玩的游戏还是很危险的，玩的开心就好，别有那么强的胜负欲――“韩佳人看着孙艺珍劝说道。
　　“嗯，知道了。”孙艺珍笑着应付道，毕竟她的胜负心是真的很强。
　　安迪只是笑了笑，他相信刘在石会照顾好孙艺珍，对于，刘在石，安迪是真的非常看重，一个人能做到他那样面面俱到，所有人都说好的程度，还是在娱乐圈中，真的是太难能可贵了。
　　所以，在安迪的示意下，RunningMan这档综艺，刘在石有了非常大的发言权，安迪可不想好不容易培养出来的游戏天团，出现中途下车的状况。
　　吃完早饭，安迪在 韩佳人无微不至的伺候下穿上大衣，而林允儿一直喋喋不休的娇嗔着埋怨安迪在她的脖子上种的草莓，最后没办法只能用围巾围住脖子。
　　江南区狎鸥亭2洞521号，sm公司。
　　林允儿压低鸭舌帽，俏脸微红的下了车，缩着脖子，在高大魁梧的保镖遮挡下，有些难为情慌乱的冲站在门口迎接安迪的金英敏和李秀满鞠躬，然后快步冲进了大楼里，而车上的安迪则是笑着摇头走下车，对微笑走上前问候的金英敏和李秀满点头示意。
　　然后安迪就抬腿踩着台阶走进了大楼里，金英敏和李秀满彼此对视了一眼后，快步跟上。
　　“那个韩庚的事情解决的怎么样了？”电梯里，安迪突然开口问道。
　　金英敏微笑着看了一眼李秀满，而李秀满则是面色阴沉的说道：“忘恩负义的混蛋，坚持要解约。。。”
　　“呵呵，所以说，压榨的太厉害，终是留不住人的。”金英敏阴损的笑道。
　　李秀满冷冷的瞥了一眼金英敏，对安迪解释道：“那小子最大的愿望就是赚钱，而他是第一个出道的外籍艺人，关于外籍艺人的许多法律都不健全，很多商演都不能参加，钱就分不到，而在天朝发展后，他的商业价值被天朝市场而夸张的放大了，这让他产生了单飞回国赚钱的想法，再加上天朝有人对他进行的蛊惑。。。”
　　“叮――”
　　这时电梯门慢慢的打开，安迪走出了电梯，头也没回的笑道：“外籍艺人是把双刃剑，尤其是天朝的，天朝的市场太大了，但是又没有人气高的偶像艺人，受韩国娱乐潮流的影响，在天朝又有一大批韩流粉丝，所以，无论是现在的韩庚，还是未来的什么吴庚，李更的，都会被天朝的市场和商业价值所动摇，出走――即使签的不是奴隶合同。。。“
　　说道着，安迪微微一停，然后回头冲两人笑道：“一张专辑卖的再多，他们能够拿到的永远是小头，还要一群人分，但是在天朝，他们可以直接以明星的身份收割利润，一个人拍一个广告，就能赚几百万RMB，还可以拍电视剧，拍电影，全面发展，换作是谁，都会明白怎么选择。。。”
　　
　　

        第2911章 给你们机会（五千）
　
　　――――――――140800
　　“要不然，以后就减少招收天朝的练习生。。。”金英敏皱眉说道。
　　“你这是因噎废食，天朝市场是绝对不能放弃的。。。”李秀满冷眼看向金英敏反驳道。
　　“天朝的市场是大，但是他们的盗版问题也严重，唱片销量太低了，唯一能够赚钱的途径就是商演，广告和演唱会，就是全韩国成员，也并不妨碍，不是吗？”金英敏冷笑着说道。
　　“呵呵。。。”
　　听到两人的争执，安迪失笑摇头，然后继续向前，而金英敏此时立刻快走几步，打开了他的社长办公室的门，请安迪进入。
　　安迪笑着走进社长办公室，伸手解开风衣的扣子，然后绕过办公桌，直接坐到了老板椅上，微微扬了扬下巴，金英敏和李秀满分别坐到了对面的椅子上。
　　“对于以前的SM来说，这种天朝成员强行解约的事情，确实没有什么好的解决办法，第一，合约签署的确实问题太大，即使是韩国的法院也不会支持，再就是在天朝，你们没有办法对其进行制裁和惩罚，更不用说封杀了，这就失去了威慑，有了韩庚这个先例的出现，以后这样的事情肯定还会出现。
　　不过，那是在我没有成为sm老板之前，现在，呵呵，就算他赢了顺利解约了，我也有办法在天朝制裁他，这个坏头不能开，要让他们知道，世界虽然很大，但是我的权势同样无处不在！“安迪看着两人，淡淡的微笑道。
　　金英敏和李秀满都是默默的点了点头，对于安迪的权势，他们自然不会怀疑，而安迪之所以想要降维打击韩庚，自然是因为屁股决定脑袋，SM作为他在韩国的摇钱树之一，维护SM公司在韩国娱乐圈的地位和权威，自然是他这个最大股东的老板要做的，只有这样，才能源源不断的给他输送利润，即使在安迪众多的盈利点来说，SM这边产生的盈利千万美元根本不够看，但是蚊子再小，也是肉。
　　“让少女时代的经纪人过来 一趟，我有事要问――”安迪看向金英敏吩咐道。
　　“好的，老板，我这就给他打电话――”金英敏急忙起身，拿起桌上的电话，拨打了出去。
　　等到金英敏打完电话后，安迪问道：“接下来你对少时有什么规划？”
　　“我的想法是趁着大势热度，登陆日本市场，艾回那边已经开始准备了，这样也可以让她们避开本土的三月份女团大战，给其它公司的女团一些空间，不至于让她们成为众矢之的。”金英敏汇报道。
　　“嗯，gee的火爆程度确实让人惊讶，即使是HULU视频上，播放量也达到了千万级别，继续发酵一段时间，安排她们去美国，我会安排一些节目和演出机会，让她们在美国露露脸。”安迪随意的笑道。
　　“感谢老板您的支持，丫头们知道这个消息后，会非常开心的。”金英敏满脸堆笑的拍马屁道。
　　一旁的李秀满则是满脸淡然，说实话，他也确实羡慕安迪对少时的资源支持，不过，羡慕归羡慕，他也还真拉不下脸来跟金英敏一样，没节操的跪舔。
　　而这时，办公室的门被敲响，金英敏急忙回头喊了声进来后，少时的经纪人杨胜镐一进门就看到了坐在老板椅上的安迪史密斯，急忙开始诚惶诚恐的鞠躬问候。
　　对于韩国人这些虚头巴脑的礼节，安迪也习惯了，入乡随俗，也没有在意，摆手阻止对方继续鞠躬后，看着对方问道：“昨晚，发生了什么事情？允儿一见我就委屈的哭了？”
　　“啊？！”金英敏一听，也吓了一跳，面露紧张和愤怒的瞪向了杨胜镐，“昨晚不是去参加强心脏的录制了吗？出什么事了？”
　　被自家社长有些气急败坏的质问声吓了一跳的杨胜镐面色立刻变得苍白起来，嘴唇有些哆嗦的不知道该怎么说，心中更是无比的苦涩，对于林允儿这个小姑奶奶的杀伤力，更加有了深刻的认识。
　　“老。。。老板，社长，事情是这样的。。。”杨胜镐看着微微皱眉的安迪，急忙开始原原本本的把昨晚的事情复述了一遍，没有任何的添油加醋。
　　“找死！”一听是主持人李N基搞事，金英敏面色难看的愤恨咒骂道。
　　知道了事情原委的安迪则是笑了笑，摆手阻止金英敏继续装模作样，笑着说道：“最近关于允儿的绯闻是怎么回事？”
　　“都是媒体乱写的，之前我已经让公司的新闻官对外澄清警告了。”金英敏急忙回答道。
　　“嗯。”安迪轻嗯一声，然后看向杨胜镐笑道：“少时团队里是不是有人对允儿的资源过多而眼红嫉妒？”
　　“。。。。。。”
　　杨胜镐直接冒出冷汗了，脸色更加苍白的低下头，满脸苦涩的颤抖着嘴唇，犹豫了下后，实话实说道：“是的，老板。。。”
　　“这群死丫头。。。”金英敏再次吓了一跳，面色同样无比难看的咒骂了一句，然后不忘瞥了一眼面无表情，并没有幸灾乐祸的李秀满。
　　“行了，你有什么气，我走了你在发，现在给我保持安静――”安迪没好气的冷眼看了金英敏一眼，然后看向杨胜镐说道：“你不用紧张，我没有要问罪你的意思，一个团队九个人，还是女人，有问题很正常，没问题才不正常，我叫你过来就是想让你给那几个对允儿眼红嫉妒的成员带几句话，别嫉妒，如果她们也想要和允儿一样的待遇，很简单，成为我的情人，我这里的大门随时为她们开着，机会均等，如何选择看她们自己了。“
　　安迪没有丝毫的拐弯抹角，而是直接掀开了幕布，你们一个个不是对允儿羡慕嫉妒恨吗？行啊，我也给你们一个可以上升的机会，只要让自己屮，什么资源都好说。
　　虽然对于少时的其她八只，他的性趣没那么大，不过，他也不会把送到嘴边的肉推开，毕竟都是比较鲜嫩的，至于肥瘦，吃到嘴里，味道不同，但是咽下去都有营养，而且，九只凑齐，也可以和皇冠团一样，召唤神龙了。。。
　　杨胜镐不知所措的低着头，不知道该如何应答自家大老板这赤裸裸的话语，心中也在苦笑，这群死丫头终于还是惹火上身了。
　　至于金英敏则是对于安迪的话，毫不在意，本来少时就已经被他当成了送给老板的一盘菜，只是老板有点挑剔，只吃了一筷子，反正他已经把菜送上了，老板想怎么吃就怎么吃，想什么时候吃就什么时候吃。
　　“听明白了吗？”安迪嘴角上扬，淡笑着再次反问道。
　　“听明白了，老板，请您放心，我一定会把话告诉她们每一个人！”杨胜镐鞠躬郑重的说道。
　　“嗯，行了，你出去吧――”安迪淡笑着摆了摆手说道。
　　杨胜镐如蒙大赦的再次鞠躬，然后后退了两步后，转身快步走出了办公室。
　　而安迪笑着看向了李秀满说道：“李总监，上次我的时间比较紧，走的也比较急。所以没有时间见权宝儿，这次我会停留几天，找个时间，把权宝儿送来，我们见见，也算是满足了你的心愿，没问题吧？”
　　听到这席话，李秀满脸色微变，不过并没有太大的反应，反而是金英敏猛的转头，满眼惊愕的看着李秀满，嘴角不断的抽动着。
　　“好的，老板。”李秀满没有理会金英敏的目光，微笑着点头应道。
　　“嗯。”安迪笑了笑，眼中闪过一抹戏谑，他发现自己现在有些时候，心理会突然的很变态，就喜欢看一些人因为自己而陷入纠结，无奈的两难困境，看着他们挣扎，纠结，最终被现实打败而妥协，匍匐在自己面前。
　　或许这也是为什么那么多人喜欢权力，不肯放弃权力，沉沦在权力的世界里的最重要原因吧！
　　“行了，我还有个董事会议要开，走了。”安迪起身，一边系上大衣的扣子，一边向外走去。
　　金英敏和李秀满一愣，然后快速起身，紧随其后。
　　“行了，你们回吧。”
　　楼下门口处，安迪对两人笑着说了声，弯腰坐进了车里，保镖关上车门后，讯速的上车，车队驶出了SM公司大门。
　　“呀，忘了问老板怎么处理李N基了。。。”这时，金英敏才想起来，有些懊恼的拍了下手掌。
　　一旁转身正准备往回走的李秀满淡淡瞥了金英敏一眼说道：“老板没对你说，不是忘了，而是不用你管了。。。”
　　金英敏微微一愣，然后和李秀满相视一眼，两人十分默契的冷笑一声。
　　李N基完了！
　　“没想到，你真的舍得。。。”金英敏嘴角上扬，有些感叹的说道，“看来我给你的压力有点大了。”
　　“哼――”李秀满毫不退让的冷哼一声，斜眼看着金英敏冷笑道：“别太自以为是！”
　　“呵呵，难道不是吗？她可是你的宝贝，现在你连她都献祭了，这还不能说明问题吗？”金英敏同样冷笑着嘲讽道。
　　“你想多了，我只是不想让她便宜了外面乱七八糟的什么男人，她已经24了，但是恋爱经验却十分匮乏，我也阻止不了她想男人，我更无法接受她被渣滓伤害，既然如此，我就给她找个强大完美的男人，这样，无论是生理上还是心理上，她都会找到依靠，把更多的时间用在音乐上。”李秀满并没有对金英敏隐瞒自己的真实想法，说实话，两人之间的矛盾其实早就没有了，之所以现在还处处针锋相对，更多的还是需要这样。
　　只有他们两人继续敌对，他们才能相安无事的坐稳现在的位置，携手掌管SM公司，一旦他们表现出友好，那么他们两人也就离滚蛋不远了，这就是聪明人应对帝王心术的平衡之道的聪明做法。
　　“呵呵，随你怎么说。”金英敏略带嘲讽的笑了笑，然后不忘得意的示威道：“九对一，你永远别想赢我！”
　　李秀满嘴角扯了扯，然后神情严肃的上下审视了两遍金英敏，在金英敏有些不耐烦的表情下淡漠的吐槽道：“在无耻这方面，我确实赢不了你！”
　　“哼，彼此彼此――”金英敏并没有生气，而是冷哼一声，冷笑着说着，然后率先走进了公司大楼里。
　　李秀满看着金英敏的背影，双眼微眯了起来。
　　“砰――”
　　金英敏一路面色冷如霜的直接来到了少时的专属舞蹈室，直接推开了房门，看着正在随着音乐跳着舞的身穿颜色各异休闲运动装的九只，冷声对舞蹈老师说道：“关音乐，你们先出去――”
　　看到社长这副模样，所有人都噤若寒蝉，老师讯速的关掉音乐，快步离开，随手关上了房门。
　　金英敏目光冷厉的看着缩着脖子，低着头，大气不敢出的九只，冷声命令道：“都给我去墙根跪着――”
　　一听罚跪，九只面色苍白，一声都不敢反驳的，快速熟练的到墙前跪下，双手居高。
　　好吧，动作熟练的让人心疼。。。
　　金英敏冷着脸在低着头的九只面前来回踱着步，冷笑着问道：“知道因为什么被罚吗？”
　　九只面色苍白的低头不语，谁也不敢回答，其实她们自己心中已经知道了原因，无非就是昨晚经纪人在车上所说的事情，但是面对她们心中最畏惧的社长大魔王，她们一个个就像吓破胆的鹌鹑，只能瑟瑟发抖。
　　“不知道？”
　　金英敏看着九只越看越来气，直接抽出了自己的皮带，啪啪啪啪――每一个人身上都抽打了一下，连林允儿都没有幸免。
　　“我让你们内讧――”
　　“我让你们不团结――”
　　。。。。。。
　　打完之后，金英敏手中拿着腰带，看着被打后，面露痛苦之色的九只，几乎咆哮的吼道：“才红几天，你们就敢搞分裂？是不是觉着自己红了，有人气了，大势了，就觉着自己了不起了？”
　　“啪-啪-啪-啪――”
　　“我让你们觉着了不起！我让你们眼红！我让你们嫉妒――”
　　又是毫不留情的九下，终于有人顶不住，开始掉下了眼泪，不过依然不敢哭出声，同样受罚挨打的林允儿咬着红唇，低着头，泪水在眼眶中打转。
　　“你们忘了全民anti你们，黑海的事情了吗？好不容易翻盘，怎么？你们想造反？”金英敏低声怒斥道。
　　“对，对不起，社长，是我这个队长没有做好，是我的责任――”脸色苍白的金泰妍终于开口，揽过责任。
　　“呵呵。。。”金英敏冷笑着，来到金泰妍面前，说道：“终于有人肯负责了，很好，你这个队长确实做的不称职，趴好――”
　　金泰妍颤抖着双手，脸色惨白的趴下，崛起了屁股，金英敏毫不客气的开始用腰带抽打金泰妍的屁股。
　　“啪啪啪――”
　　三下之后，金泰妍表情无比痛苦的咬着红唇，满脸痛出了汗水，其她八只看到这种情况，终于崩溃了，一个个哭的梨花带雨的给金英敏行大礼承认错误，林允儿更是直接上前把金泰妍护在身下，她知道，金英敏就是再疯，也不敢打她打的太严重。
　　果然，仰起的手，慢慢的放下，看着哭成一堆的九只，金英敏这才消了气，看了看把泰妍拉起来，护在身后的林允儿，冷哼一声。
　　“十五分钟后，都给我滚到办公室里见我――”说完，金英敏拎着腰带走走出了舞蹈室。
　　而舞蹈室里九只抱在一起哭成了一片，此时也没有了什么疏离感，仿佛又回到了黑海时那种暗无天日的日常中。
　　”上午好，史密斯先生――“
　　大象集团总部大厦正门外，韩国大象集团总裁林昌郁带着身穿一套米白色宽松西装和阔脚甩裤，内搭一件真丝V领黄色小衫，尽显干练帅气的林世玲，以及一众高管上前迎接安迪的到来。
　　安迪微笑着和便宜岳父林昌郁握手道：“您好，让您久等了――”于公于私，安迪对于林昌郁都需要给与尊重。
　　林昌郁笑容有点复杂的看着安迪，然后表现的十分热情的用左手拍了拍两人握手的安迪的右手手背，然后看着自己早就被吃的骨头渣都不剩的大女儿俏脸红润的甜笑着和安迪握手客套。
　　看着林世玲那莹白红润的俏脸，神采奕奕的美眸，居高临下望去，从她衣服的领口处还能隐隐约约看见白色蕾丝胸罩的花边，白嫩深邃的乳沟显示着双峰的丰满高耸，笑着挑了挑眉，换来了林世玲一闪而逝的白眼娇嗔。
　　然后是一群高管们和安迪的再次见面，一一握手之后，一群人簇拥着安迪和林昌郁走进了大厦中，路对面的不少记者这才放下了高举的相机。
　　“。。。这一次过来，最重要的一件事，就是，我任命林世玲为大象集团的副总经理，分管负责集团旗下所有食品品牌经营，企划，营销，设计！“
　　会议室里，安迪在听取了大象集团一众部门高管对这段时间集团的发展和财务汇报后，安迪直接开门见山的说出了新的人事任免决定。
     第2912章  睚眦必报（四千五）
　
　　――――――――136300
　　“大家如果没意见的话，那就这么定了――”安迪微笑着环视了一周众人的表情，最后看向面无表情的总裁林昌郁说道。
　　林昌郁看到安迪看向自己，露出了微笑，然后看了一眼表现十分淡然的大女儿，知道这是自己女儿和安迪史密斯商量好的，说实话，现在的林昌郁在经过了破产危机的洗礼后，有点心累了，如果不是担心林家的家业被外人吞掉，他是真的愿意松手，让自己的女儿执掌大局。
　　然而，看着安迪史密斯，他是真的十分的纠结，无疑，这个便宜女婿，永远不会给自己女儿一个名分，他们两人的关系又能维持多久？
　　万一哪天对方玩够了，肯定是说翻脸就翻脸，到时候，他们林家面对安迪这只超级巨兽，又该如何应对？
　　这些都是一直在困扰他的问题，不过，现在看来，至少目前，安迪史密斯是站在自己女儿身边最强有力的靠山和臂助，而安迪的决定，也附和他的希望，只是一直以来，他都对如果火箭提拔自己女儿，会被集团内部的管理层和跟随自己的那些老部下产生排斥和意见，只能让林世玲先做出一些成绩后，在找机会提拔。
　　现在，安迪的决定，把一切顾虑都给打破了。
　　林昌郁点了点头，表示同意。
　　而安迪笑着看向了林世玲说道：“那就恭喜你，林副总，希望你能让大象集团的食品业绩重获新生，创造辉煌。”
　　说着，安迪拍手鼓掌，然后众人都跟随着鼓起掌来。
　　林世玲俏脸微红，压下心中的激动，起身，冲众人微微鞠躬感谢，等到掌声平息后，林世玲用温柔而坚定的语气说道：“感谢董事长，公司以及诸位同事的信任，我必将努力工作，不负所望！”
　　“我相信你不会让我失望的。”安迪笑着点了点头，一对狗男女装模作样着，其实在场的人很多都多少知道一点两人之间的暧昧，而对于林世玲空降副总，在场的人自然不是谁都能接受，不过，不能接受也只能埋在心里，毕竟单从林世玲是继承人之一这点，她就算是直接接班林昌郁，谁也说不出什么，更何况还有安迪这个大股东的董事长支持。
　　“另外，集团要加大对天朝市场的扩展开发，要把天朝市场的重视程度提到最高，增加宣传力度，抢占更多的天朝市场，韩国的市场终归是太小了，要想赚大钱，天朝市场是重中之重。
　　林副总，尽快拿出一份计划书交给我，在这件事上，我希望你亲自负责，集团上下必须给与充分的配合协助，如果有人掣肘或者不配合，你可以直接炒掉对方，扫清一切障碍，明白吗？”安迪再次给了林世玲一把生杀大权的尚方宝剑。
　　而这时候，会议室里的众人脸色就不那么自然了，很多人都是微微色变，更有几个阴沉着脸低着头，不知道在想什么。
　　“明白，会后我马上组织人手进行商讨计划。”林世玲没想到自己的情郎竟然交给了自己如此大的权力，这无疑是直接跳过了自己的父亲，让她在一定程度上得到了人事任免权，内心的激动可想而知了。
　　至于林昌郁则是漠然不语，似乎并没有因为安迪的这个无视他的决定而愤怒，不过他也知道，自己的女儿将在集团内彻底的成为最有权势的新生一代，对集团的老一派，产生毁灭性的冲击。
　　“行了，那就这样吧，散会――”安迪要做的事情都做完了，看了一眼林昌郁后，直接散会。
　　一众管理层神情各异，各怀心思的起身，走出了会议室，很快会议室里就只剩下了林昌郁，林世玲和安迪三人。
　　林世玲看着情郎和父亲，俏脸微红的说道：“难得来一次，我带你去公司各部门转转？”
　　“呵呵，不用了，找个地方喝杯咖啡，我和叔叔聊会天后，就要去赴李在先的约。”安迪笑着摇头说道。
　　而被叫了叔叔的林昌郁嘴角抽搐了几下，心中无比的郁闷和腻歪，不过，就算是再装鸵鸟，自己的女儿和安迪的关系也无法无视了，只好出声说道：“去我的办公室吧――”
　　说完，林昌郁目不斜视的起身走出了会议室，安迪则是从露出一抹娇羞的林世玲耸了耸肩，然后起立笑道：“走吧。”
　　林世玲俏脸红艳的起身，走到安迪身边，柔声说道：“感谢你的支持和信任。。。”
　　“别傻了，你是我的女人，自然无条件支持。”安迪伸手揽着林世玲的腰肢，大手不老实的下滑，揉捏了一把她的翘臀。
　　“别闹，被人看见――”林世玲吓了一跳，做贼心虚的看了下门口，然后俏脸羞红的推开安迪娇嗔道。
　　而安迪则是成心的把手放到了鼻尖，露出一副被陶醉的模样，引得林世玲更是娇嗔的跺了下脚，娇羞的快步走出了会议室。
　　“你等我一下，我可不知道路。。。”安迪笑着跟上。
　　“史密斯先生。。。”
　　“安考，私下里叫我安迪就行了。”
　　总裁办公室里，安迪微笑着放下咖啡杯，看着对面一脸纠结，神情复杂的林昌郁说道。
　　而坐在林昌郁身边的林世玲更是羞红了脸的低头喝着咖啡，美眸尽是羞意，一副小女儿深陷热恋的姿态。
　　林昌郁复杂的看着安迪，沉默了片刻后，无奈的说道：“都是成年人，你们的事情，尤其是感情的事情，谁也管不了，只是，作为一个父亲，我真心的希望，不要让世玲再次受到伤害。”
　　听到林昌郁不再遮掩的点明，并且充满了内疚的语气，一旁的林世玲眼中升腾起了水雾，红唇有点颤抖的想要说什么，不过被安迪打断了。
　　“这点安考可以放心，虽然我这个人比较多情，但还是很负责的，名分我给不了世玲，但是其它的我会尽量的满足。
　　世玲怒那或许还没告诉您，我和她说过，如果她再有了孩子，无论男女，都可以姓林。。。”安迪知道跟一位父亲说让人家女儿心甘情愿当自己的情妇，有多么的屮蛋，但是架不住安迪的无耻，直接扔出了杀手锏。
　　“什么？”果然林昌郁面露震惊的瞪大双眼看着安迪，不确定的反问道：“你是认真的？”
　　虽然两人生的孩子，私生子的身份必定非常的尴尬，但是无论是大象集团的林家，还是安迪这个世界首富，所谓的私生子身份并不在意，更在意的反而是血脉。
　　眼看就要断了林氏血脉传承的林昌郁对于安迪抛出的大杀手锏，怎么可能不心动，不激动？
　　豪门，财阀，说起来很高大上，但是实际上，生在这种家庭的人，反而更多的是无奈，比如为家族牺牲的联姻，就是每个这种家庭出身的女人难以摆脱的噩梦和无法逃避的责任。
　　就好比，嫁入三星李家的林世玲，别说林昌郁有多么爱自己的女儿，在家族利益面前，不是也极力的促成了吗？
　　别说，林昌郁不知道自己的女儿嫁入李家会遭遇到什么，都是财阀豪门，又怎么可能想不到这些。。。
　　血脉，姓氏传承，在男权社会的韩国，无疑是林昌郁无法拒绝的终极诱惑。
　　“呵呵，我已经和世玲说过了，当然，英文名字肯定还是姓史密斯，不过，我相信，这对您来说，并不重要，不是吗？”
　　“好！”林昌郁看着安迪那坦然的笑容，声音洪亮的说了声好。
　　然后看向了娇羞无比，低头咬着红唇的大女儿，心中不免更有点内疚，自己竟然再一次就轻易的‘出卖了’自己的女儿，虽然这一切都是自己女儿自己选的，但是终归还是为了林家付出的牺牲。
　　“如果有了孩子，我会把大象集团所有的股份都转移到世玲和孩子名下的基金里，这样你也可以放心，不用再担心大象集团被外人掌控了。”安迪笑着说道。
　　林昌郁也不再防备安迪，坦然的点了点头，承认自己确实担忧。
　　“怒那，你注册一家化妆品公司，我投资五千万美元，占据百分之四十九的股份，你作法人和ceo。。。”安迪这时突然的对林世玲说道。
　　“额？”本来还羞涩无比的林世玲愕然一愣，然后忽视了自己的羞红脸色，看着安迪问道：“要做化妆品生意？”
　　“嗯，据调查团队反馈给我的信息，受韩流影响，天朝已经东南亚地区，女性粉丝对于韩国的化妆品十分的青睐，尤其是天朝，与韩国毗邻，现在的天朝人都富裕了起来，境外游已经十分的普遍，而韩国是很多天朝人的境外游首选，疯狂涌入的天朝游客，将是韩国化妆品的重要消费群体，只要宣传做到位，非常容易赚到钱。“安迪笑着说道。
　　无论是林昌郁还是林世玲都点了点头，对于天朝游客的消费能力，他们是清楚的。
　　“品牌名字呢？你有想法了吗？”
　　“呵呵，有了，就叫太子妃安瓶，主打抗衰老！”安迪眼中闪过一抹异彩，嘴角上扬的说道。
　　而这个名字一出，林世玲的脸色猛然变得苍白起来，美眸死死盯着安迪，而林昌郁的脸色也变得难看起来，有些铁青的看向安迪说道：“这个名字，不好――”
　　“呵呵，我觉着挺好。。。”
　　“你知道的，我不想在和他们家有任何的纠缠。。。”林世玲有些委屈的看着安迪，颤声说道。
　　“我明白，怒那也别觉着我是在嘲讽，你是不想和他们李家有任何纠缠，但是真的能做到吗？两个孩子，你真的能舍弃的了吗？“安迪微笑着反问道。
　　一听孩子，林世玲的脸色更加的苍白，面露悲伤，情绪有点控制不住的流下了眼泪，而林昌郁则是冷冷的看着安迪，伸手轻拍女儿的后背，安抚着，对安迪说道：“那你是什么意思？”
　　“安考，恐怕不知道，世玲去看望孩子时，被李家羞辱的事情吧？”安迪微眯起了双眼，目光无比冷厉，嘴角上扬，露出了冷笑。
　　“什么？”林昌郁一听这话，是真的怒了，如愤怒的老狮子一般，整个人散发出了一股愤怒的杀气，看着流泪的女儿问道：”怎么回事？“
　　“我不是不让她说的吗？怎么还是告诉你了。。。”终于搞明白安迪为什么要搞事的林世玲，一扫心中被安迪误会的委屈，梨花带雨的娇嗔道。
　　“这种事，谁敢瞒着我？”安迪微笑着淡然反问道，然后冷笑道：“既然他们李家羞辱你，那么我自然不可能不找回来，太子妃这个品牌，我是成立定了，我最喜欢的就是让对手明知我对他们不利，不喜欢我，但是他们就是拿我没办法的样子，呵呵。”
　　看着安迪的笑容，以及听着他的话，林昌郁和林世玲父女都是瞪大眼睛，嘴角不自然的扯了扯，林昌郁更是心中一阵感叹，这才是真正的政治家族出来的大纨绔啊，用阳谋恶心人，顺便把对手钉在耻辱柱上！
　　可以想象，这个自己女儿亲自成立的太子妃品牌，会多么的火，而越火，李家的脸上就越不光彩，这是吧对方按在地上疯狂磨擦啊！
　　聪明的林世玲自然也想到了这些，收住眼泪，神情复杂的陷入了犹豫中，安迪只是微笑着看着林世玲，并没有说话干扰她的思绪。
　　然而此刻，林世玲脑海里再次回想起了前段时间自己去接孩子时，李家人拒绝，并用恶毒的语言咒骂她是娼妇的嘴脸，她的呼吸开始变得急促，脸色由白变红，不是春意上涌的潮红，而是愤怒的红。
　　“只要你不介意，我听你的――”林世玲终于下定了决心，看着安迪，柔声说道。
　　“呵呵，那就这么定了，羞辱你，就是羞辱我，而羞辱我的人，我肯定是要报复，无论对手是谁，我就这么个脾气，在天朝这叫做睚眦必报，他们不是自觉自己是高高在上的大人物吗？那好，我就把他们的虚伪面具撕掉，按在地上磨擦，让他们成为韩国的国民笑话，我已经期待这个品牌面世后，铺天盖地的广告播出后，他们的表情有多么的精彩了，哈哈。。。”安迪开心的坏笑道。
　　林昌郁看着大笑的安迪，等他笑完后，不无无奈的说道：“但是这样一来，世玲的名声。。。”
　　“安考，这你就多虑了，我是不会做那种杀敌一千，自损八百的蠢事的，我已经计划好了，等品牌上市时，相信世玲在大象集团内也会做出一番成就，到时，我会安排新闻周刊对世玲进行一次专访，就讲她是如何冲破冷酷无情的豪门枷锁，选择离婚，然后拯救家族企业，成就职场女王的心路历程。
　　只要报道一出，所有的负面也会变成正面的，一个被冷血豪门伤透心而怒甩三星太子，逆袭成商业女强人的形象，将成为世人对世玲的唯一印象。”
　　听着安迪翻手为云覆手为雨的手段，林昌郁是真的佩服面前的这个年轻人了，难怪如此年纪就能成就世界首富，确实是厉害！
　　而林世玲则是破涕为笑，娇媚的白了安迪一眼，对于自己情郎的手段，也有了更新的认识。
　　不由的，林世玲的美眸也微眯了起来，嘴角上扬，露出了冷笑，她也开始期待，品牌上市时，李家的反映了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　    第2913章  投资未来（四千五）
　
　　――――――――121800
　　“叮――”
　　“安考，留步，让世玲送我就可以了。”
　　专用电梯前，安迪笑着对林昌郁说道。
　　林昌郁也没有客套，微微点了点头，从安迪扔出孩子可以姓林之后，他对安迪和女儿之间的关系，也就没有那么排斥了，终归是自己的女儿选择的。
　　林世玲俏脸微红的和安迪一起走进了电梯，等到电梯门关上后，安迪就一把把林世玲拉进了怀里。
　　“嗯――”
　　林世玲嘤咛一声，双手扑在了安迪的胸膛上，俏脸红艳的和安迪对视着。
　　安迪大手一紧，在林世玲屁股上用力抓了一把，感受着肥美臀肉的柔软和弹性，她那在裤子包裹之下的美臀，是那么的风情万种，那么的动人心神。
　　摸着林世玲的美臀，安迪看着她恶狠狠的说道：“怒那，你可不乖啊，被李家人羞辱的事情竟然敢瞒着我――”
　　“我，我只是觉着那是我自己的事情，不想让你，嗯~~~~”林世玲柔声解释着，不过很快发出了一声娇吟声。
　　此时，安迪的手伸进衣服里先是温柔地抚摩着林世玲光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，最后不禁低头在林世玲的耳垂上轻轻咬啮了起来。
　　林世玲玉体轻颤，感觉到安迪开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，本能的伸出玉手摸向了安迪跨间的巨物，隔着裤子，按照清晰巨大的轮廓，轻轻抚摸着。
　　这就是青涩少女和成熟御姐的区别，林世玲在安迪的一番调教下，如何取悦安迪，已经成为了她的本能。
　　安迪深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着林世玲甜美滑腻的香舌，互相缠绕着，搅拌着。
　　随着林世玲鼻息越来越急促，安迪知道她动情了，更轻柔的吻着她，手伸进林世玲的衣服中去，揉摸她丰满绵软的乳房。
　　林世玲的乳头鲜嫩敏感，碰触一下，她的身体就忍不住颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。
　　安迪一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了。
　　随着安迪的湿吻变得越来越激烈狂野，林世玲感到安迪的大手又得寸进尺地冲后面插进了自己的裤子里，抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，强烈的欲望在林世玲心内漫延开来，刺激得她心猿意马，开始无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身桃源里感到了一阵空虚，渴望他更加放肆的爱抚，热流开始源源不断的从玉腿之间涌出。
　不得不说，经过安迪的深度开发和挖掘，在性爱这方面的底线被彻底摧毁后，林世玲这个高贵优雅的名媛，在安迪这里早就变成了淫娃荡妇。
　　专用电梯早就到达了地下停车场，只是两人依然没有要分开的意思，电梯门开了又关上，安迪搂抱着林世玲的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣服依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到林世玲玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。
　　林世玲感受到安迪的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，林世玲的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“你，如果想要，去我办公室里。。。”
　　她娇喘吁吁地嘤咛着，清楚感觉到安迪跨间巨物已经变得巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着衣服咬啮住她的乳房，肆无忌惮地掀开黄色的真丝小衫，亲吻吮吸着她的乳房，林世玲只好无力地搂抱住安迪的脖子，任由他恣意地轻薄。
　　虽然不是赤身裸体，可是林世玲依旧被安迪咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命的不断分泌着汁液，濡湿了内裤，泥泞的凉意让她不断的轻摇美臀。
　　啧啧――
　　安迪吸着乳头拉扯，然后松嘴，乳头缩回后，砸吧着嘴，意犹未尽的看着俏脸艳红，双眼春意荡漾的林世玲，无奈的说道：“算了，李在先还在等我，晚上去佳人那里，再好好的干你――”
　　“讨厌――”
　　眼中闪过一抹失望，带着一丝欲求不满的嗔意，伸手轻捶了安迪一下，不是因为安迪的流氓话，而是因为安迪这个家伙既然没时间，还疯狂的撩拨她，把她的欲火点燃后，又不负责任的离开。
　　察觉到林世玲的欲求不满，安迪嘿笑着假装不知道，等林世玲气鼓鼓的整理好衣服后，安迪这才按了下电梯，门打开，一起走了出去。
　　“行了，你回去忙吧，晚上见――”坐进车里的安迪冲又恢复了干练冷艳模样的林世玲笑道。
　　俏脸潮红还没有褪去的林世玲，冷艳的点了点头。无论在床上她怎么被安迪变着花样的操弄，但是在外面，两人还是很注意保持一定的距离，毕竟停车场是有监控的。
　　看着安迪的车队离去，林世玲伸手抚了下秀发 ，然后帅气的转身，微仰着下巴，面无表情的走到了专用电梯前，按下了上升键，接着电梯门打开。。。
　　再次来到了熟悉的号称神之城的意大利建筑风格的高尔夫俱乐部酒店，下车的安迪看到了一脸微笑的李在先，以及真是好久都没有见的有着黄金骨盆美誉，天使面孔，魔鬼身材的姜敏京。
　　“欧巴――”
　　穿着一条蓝色紧身牛仔裤，一件白色宽松毛衣的姜敏京看到安迪后，先是惊喜，然后幽怨满脸，双眼泪汪汪的直接扑进了安迪的怀里。
　　带球冲撞！
　　安迪笑着感受着一对高耸绵软的86D豪乳挤压着自己的胸膛，伸手温柔的轻拍着姜敏京的后背。
　　“坏欧巴，是不是把人家忘了？”姜敏京红着眼眶，我见犹怜的看着安迪，用最拿手的撒娇，向安迪疯狂输出。
　　“呵呵，怎么会忘了你这个小妖精？这不是来了吗？一会儿让我给你做个全身检查，看看你是胖了还是瘦了。。。”
　  看着姜敏京细嫩的皮肤，依然是那么的白皙，眼睛更加耀眼，紧身牛仔裤的包裹下，丝毫没有多余的赘肉。骨盘附近的腰臀线条完美，重点是还有傲人的上围，那对豪乳是真的又白又大，让人怀念。
　　（再次科普一下，这次用最浅显易懂的解释，所谓 的女人罩杯，比如姜敏京的86D,换成欧洲尺码就是38D，数字代表的是乳房的占地面积，字母代表的是乳房的高度，这样大家就明白了吧！）
　　耳边的低语调戏，让姜敏京的俏脸变得羞红，娇媚的露出了甜笑，十分亲密的挽住了安迪的胳膊。
　　“呵呵，说真的，你可要好好的补偿敏京。。。”这时候，李在先笑着上前，边调侃着边和安迪握手。
　　“你这个坏人，成心让我难堪啊。”安迪没好气的吐槽道。
　　“呵呵， 女人多，最重要的就是公平对待，不能厚此薄彼，我家敏京无论是样貌，身材还是乖巧，并不比那个林允儿差啊，所以，你有错在先哦――”李在先明显是在将自己的军，安迪无奈的看向用一对豪乳夹着自己手臂，嘟着红唇撒娇的姜敏京，那双水汪汪的美眸，摇头苦笑道：“好吧，准备一首两首的英文歌，我安排你和你的队友，在欧美音乐界逛一圈，什么美职棒，NBA，都上去表演一遍，怎么样？”
　　“啵――”
　　美眸变得无比明亮，露出兴奋甜笑的姜敏京毫不犹豫的踮起脚尖，在安迪的脸颊上狠狠亲了一口，然后高呼‘脆骨’。
　　“呵呵，你这个家伙，不逼一下是不行的。”李在先同样开心的笑着调侃道，虽然，姜敏京所在的两人组合赚的那点钱他不看在眼里，但是已经把T-ARA六人都送出去的李在先，手里只有一个姜敏京了，作为已经深度捆绑的合作伙伴，利益之下，难免龌龊，这样一来，女人就成了最好的关系润滑剂。
　　“你啊，太坏了――”安迪失笑着给了李在先一拳。
　　“呀，你轻点，我这老胳膊老腿的，会被你打死的――”
　　虽然安迪收了百分之九十多的力，但是这看似开玩笑的一拳，还是痛的李在先龇牙咧嘴的吐槽道。
　　“哈哈哈。。。”安迪挑眉坏笑道：“对付你这种我反驳不了的坏人，我一般都是用拳头说话，哈哈。。。”
　　“野蛮人――”李在先揉着肩膀，咬牙切齿的咒骂道。
　　安迪大笑，姜敏京俏脸通红的掩嘴偷笑，自家高高在上的大会长吃瘪，她自然感到好笑，不过不敢笑的太明显，害怕事后被穿小鞋。
　　“人到了吗？”笑过之后，安迪问道。
　　李在先看了下腕表，皱眉说道：“应该快了，约的时间是12点。我们先进去吧――”
　　“嗯。”安迪点了点头，然后带着满脸兴奋甜笑的姜敏京走进酒店里，而姜敏京叽叽喳喳的说个不停。
　　安迪也没有厌烦，而是微笑着倾听姜敏京诉说这段时间以来取得成绩。
　　走进装修奢华的欧式餐厅中，安迪三人在休息区的沙发坐下，很快侍者就送上了咖啡。
　　然后，姜敏京就十分有眼色的停止了说话，乖巧安静的坐在安迪身边，当起了透明人。
　　然而，李在先却并没有无视她的存在，而是看向她说道：“敏京，你先回房间吧，想吃什么就告诉侍者，我和你欧巴有重要客人要见。”
　　“好的，会长。”姜敏京没有丝毫的犹豫，答应了之后，看向安迪柔声说道：“欧巴，那我回房间等你。”
　　“嗯，去吧。”安迪微笑着点了点头，对于李在先支走姜敏京，他并没有什么不快，毕竟，一个小爱豆，确实不适合在场。
　　看着姜敏京那前凸后翘凹凸有致的魔鬼身材背影，安迪冲着李在先笑道：“李英爱的事情还没谢你呢。“
　　“呵呵，你真是个色中饿鬼，我送她给你，只是想要你玩玩就的了，你倒好，吃起来没够，那个女人可不是什么贤妻良母。。。”李在先略带嘲讽的调侃道。
　　“是不是贤妻良母，对我来说并不重要，我要的是快乐，肆意，畅快，无论是什么样的灵魂内在，在我这里都是一些有着不同个性灵魂的玩具。
　　再怎么跳脱，玩具终归是玩具，只能依照主人的意愿被随意摆弄。”安迪淡然的笑道，观点却是冷酷的让人不寒而栗。
　　而李在先笑着点头认同道：“有机会，我再给你找个新玩具。”
　　安迪无所谓的笑了笑说道：“那就先谢了，你知道的，我对美女，总是没多大抵抗力。”
　　“年轻就该痛痛快快的玩个够，总不能到老了，力不从心的时候后悔吧。”李在先笑道，对于他们这些大人物，美女确实是必不可少的快乐源泉，虽然美女向来是稀缺资源，但是在韩国，有着成熟的娱乐供应链，什么女明星，女爱豆，都是他们这些大人物盘子里的菜，想怎么吃就怎么吃，反抗就倒进垃圾桶消灭。
　　正在这时候，一个侍者走了进来，冲李在先欠身鞠躬，然后告诉李在先，客人到了。
　　李在先起身冲安迪笑道：“我去迎接一下。”
　　“嗯。”安迪微笑着点头，没有丝毫要亲自出去迎接的意思，说实话，现在的文在寅不配。
　　今天的见面，是文在寅要巴结讨好他，而不是他安迪史密斯有求于文在寅。
　　说实话，对于文在寅，安迪并不熟知，也是听李在先介绍的，他的记忆里，关于韩国总统，并没有这个名字。
　　他来到这个世界前，朴槿惠还干的好好的，而且和天朝的关系也因为她而进入了蜜月期。
　　至于文在寅，确实没有什么相关的记忆，不过，安迪倒是并不介意，在韩国的政坛上搅动风云，毕竟，投资政治，才是最大的生意！
　　在他人弱小的时候给予帮忙，日后才能获得更大的回报。
　　正当安迪陷入思考的时候，耳边依稀听到了由远及近的脚步声和带着笑声的说话声。
　　安迪收摄心神，微微一笑，端起咖啡，装模作样的悠闲喝了起来。
　　很快，李在先十分热情的揽着一个身穿黑色西装，打着蓝色领带，头发梳理的一丝不苟，带着一副金丝眼镜，形象十分儒雅的中年男人走了进来。
　　安迪微笑着放下咖啡杯，从容淡然的站起身来，微笑着看向一双眼无比明亮，露出笑容的文在寅。
　　“安迪，这位就是我之前跟你提起过的，前总统卢武铉的最亲密战友，左膀右臂，有着卢武铉的黄金绿叶之称的文在寅――”李在先微笑着介绍着，介绍完文在寅后，又对文在寅笑道：“这位，相信不用我介绍了吧，全世界不认识他的人，恐怕没多少了，安迪史密斯，我的朋友，最紧密的合作伙伴――”
　　安迪淡笑着伸出手握住了早已经伸出手，微微躬身，满脸微笑的文在寅的手掌，说道：“你好，文先生。”
　　“您好，史密斯先生，您的韩语说的真是太好了，能够认识您，是我的巨大荣幸――”
　　文在寅的姿态摆的很低，无论以前他有多么风光，有多少权势，但是现在，他只是个白身，能够见到安迪这位最年轻的世界首富，绝对是巨大的机遇，毕竟，就算是在他们当权时，也未必能够轻易的与安迪见面接触。
　　不然，当安迪第一次来韩国时，现任总统李明博也不会突然上门造访，无他，也是为了和安迪见一面而已。
　　
　　
         第2914章  培植掘墓人（四千五）
　（先发一半，能写完就一会儿发，不能就白天发）
　　――――――――117300
　　“说实话，根据JUN给我介绍的情况，我并不看好你能够入主青瓦台。”
　　当三人客套之后，坐下，安迪看着彬彬有礼的文在寅，直接说出了自己的真实想法。
　　而他的话，也让李在先无奈的摇头苦笑，文在寅则是没有感到多么的失望和意外。
　　“这不是我轻视你，而是韩国的政治生态存在一个弊端。那就是，平民支持的总统必然是财阀们的敌人，而财阀支持的总统也得不到平民们的支持。
　　并且，不管是哪个势力的总统，他们最终都得不到善终，因为有平民的支持，在任期还不会有什么大事，但是一旦卸任，新总统绝对要清算上一任总统，韩国的9任总统，从李承晚到卢武铉，或者在执政期间，或者在卸任之后，都遭到了清算，这就是“青瓦台魔咒”。
　　而有财阀支持的总统，许多在任期内就被扳倒了，因为他们太过依附财阀，平民们看不过眼，这就是韩国总统不得善终的原因。
　　更关键的是，韩国绝对不存在，一个总统可以既讨好平民，又讨好财阀的，因为你一旦支持财阀，那么财阀就一定要把你拖到他们的阵营，而一旦到了他们的阵营，就意味着你要把有限资源倾投进财阀手中，而剩下微不足道的资源才用于国民。
　　以你目前的野心来说，你最大的心愿就是替自己的战友卢武铉报仇，而一旦你坚定地走他的路线，那么就意味着你一定会和财阀对战，而这场战役要么是财阀彻底被整顿的服服帖帖，要么就是两败俱伤，要么就是你被整死，只有这三个结果，没有第四个结果。
　　你们施行的政策和手段，让财阀们胆战心惊，财阀们自然不会放过卢武铉和你，即使你现在选择蛰伏，放松他们的警惕，但是只要你一出来，他们还是会千方百计的阻止你入主青瓦台，而更重要的一点，皿煮竞选制度，庞大的资金是必不可少的，走平民路线的你，即使有一些企业的支持，又怎么能和被财阀们支持的候选人相比？”
　　安迪的话可以说是毫不客气，直指问题本身，把文在寅的价值说的一文不值。
　　李在先面色淡然的看着并没有因为安迪一番直指核心的质疑而变得气馁失望的文在寅，笑着对安迪说道：“其实能够获得绝大多数平民的支持，入主青瓦台的机会还是很大的，毕竟他还继承了卢武铉总统的政治伊泽。”
　　“嗯，确实有机会，不过要看对手是谁？如果是朴槿惠的话，文先生一点机会都没有，而且，jun，我不得不提醒你一句，你也是财阀，而且是排名靠前的大财阀，说破天去，你也姓李，而文先生，最想对付的就是财阀，现在他需要支持，可以选择跟你合作，但是一旦他成为总统，那么他会毫不犹豫的反手出卖你，打击你，更何况像文先生这种一旦选择竞逐最高权力，为复仇而战的政治人物，必然已经做好了赌上一切，自己的生死都看淡了，你认为他会在乎其他人的生死吗？
　　这位是一把双刃剑，可以伤敌，同样也会伤到自己！”安迪就这么当着文在寅本人的面，说出了自己近乎刻薄的评价。
　　李在先面沉如水，目光锐利的看向了一直保持沉默，面色淡然的文在寅，问道：“你会如安迪所说的那样吗？”
　　“会！”
　　文在寅微微一笑，毫不犹豫的回答道，无比坦然的看着微微色变的李在先说道：“如果我当选总统，除了复仇，最重要的一件事就是为了还给韩国百姓一个纯净的政治生态而奋斗，打击财阀对国家的控制，限制权贵肆意妄为的行为。”
　　没有找任何的借口，也没有任何的委婉，直接挑明了自己的想法，文在寅对于安迪史密斯这个年轻的世界首富，是真的感到了佩服，盛名之下无虚士啊。
　　“史密斯先生，果然不愧出身于政治世家，对于韩国的政局分析的入骨三分，对于我本人的分析和判断也基本没错。。。“文在寅看着安迪，先小小的拍了下马屁，然后准备开始对安迪进行反向输出。
　　而安迪并没有接他的话茬，微笑着看着他，文在寅不得不开口解释道：“我的执政理念会延续总统的道路，但是，并不会全部照搬，一成不变，毕竟，现实和经验告诉我，有些决定是错误的，是行不通的。
　　比如，和美国的关系，从目前看，韩国要想摆脱美国的控制，那简直是比登天还难，若韩国真摆脱美国控制，朝鲜半岛的实力对比，特别是军事实力，就会失去均衡状态，韩国是否能够独自面对北方的威胁？
　　况且，韩国若真的失去美国这个靠山，那么北方的朝鲜，当然会改变现状，不会以这样的态度来面对韩国，那么，对于致力于维持朝鲜半岛平衡局面的，中俄两个大国，当然不会坐视不管，由此可见，总统之前对美国的外交路线，是不可行的。
　　而且，我也明白，如果没有美国的支持，我恐怕也很难入主青瓦台，所以，我才拜托李先生，与您会面。”
　　文在寅的这席话，让安迪点头认可，让李在先有些意外和愕然的同时，也认同的点了点头，至少说明文在寅不是个固执的死脑筋，懂得变通。
　　“实用主义政治――”安迪淡然的说出了一个名词，然后笑道：“看来卢武铉的去世，对你造成的影响是真的很大。”
　　“是的。”文在寅没有隐瞒，点头承认道，“如果我想要复仇，那么，我必须团结一切可以团结的力量，至于打击财阀的路线，我也进行了修正，限制权贵，有选择性的对一些财阀进行打击和限制。
　　所以，李先生请放心，作为合作伙伴，盟友，我是不会背信弃义的。“
　　“呵呵，我相信――”李在先笑着说道，心中却冷笑着吐槽道，信你个鬼！
　　“呵呵，想要通过我，获得美国的支持，想法不错，但是，我为什么要帮你？你能给我什么？”安迪微笑着调侃道。
　　文在寅终于第一次露出了皱眉的表情，看着安迪无奈的苦笑道：“说实话，史密斯先生，这也是我一直都没办法解决的一个难题，我想不出可以和您做交易的筹码来，真的是很难。“
　　“呵呵。。。”一旁的李在先也笑了起来，看着安迪调侃道：“有时候，什么都不缺，也不是一件什么好事。”
　　安迪摇头失笑，看着文在寅说道：”确实挺难为人的，毕竟就韩国的经济环境来说，已经被本土财阀和华人街各大机构分完了蛋糕，很难再插上手了，这也是为什么我只能选择从娱乐产业和互联网作为切入点，目前来看，只有这两个产业还算是韩国没有完全被财阀占据。“
　　说到这，李在先双眼猛然一亮，然后面露狐疑的看着安迪，试探着问道：“你总不会是想把韩国的整个娱乐产业都吞下吧？”
　　文在寅也是一惊，看着安迪，嘴角扯了扯，等待着安迪的回答。
　　“呵呵，吞下到不至于，五千万的人口，不到十万平方公里的领土面积，却有一个年产值达到六百多亿美元的文化创意产业，不得不说，这块蛋糕摆在我面前，不吃下去，我会难受死的！“安迪笑着露出了一口大白牙。
　　“就目前来说，CJ娱乐，我间接控股，FNC是我的，SM我也完成了最大控股，还剩下JYP和YG没有入手，而朴槿惠答应我，她成为总统后，会促成我对SBS电视台的绝对控股，如果可以的话，我最想的还是整合韩国的电影院线。。。“
　　安迪说出了自己的需求，然后笑眯眯的端起了咖啡杯，慢悠悠的喝着咖啡。
　　李在先看了一眼文在寅，笑着对安迪说道：“你这家伙，还真是要做全球娱乐皇帝啊！我没记错的话，集团的投资部应该还有一部分YG的股份，你想要的话，我转给你。”
　　“呵呵，那就谢了。”安迪笑道，放下了咖啡杯。
　　此时的文在寅似乎也做出了什么决定，从皱眉沉思中抬头看向安迪，说道：“我的朋友手中有一部分超过百分之十左右的SBS股份，我可以说服他，把股份以合适的价格转让给您，我记得政府公股还持有百分之九的SBS股份，相信朴槿惠如果上台，会把这部分股份交易给您，这样一来，您就差不多持有百分之二十的SBS股份，目前SBS最大持股股东是泰荣地产建筑。。。“
　　“呵呵，你看，这不就有了让我支持的理由了吗？”安迪微微挑眉，他是真的没想到文在寅能够拿出他需要的东西，不过，安迪也不会给对方太多的承诺，笑道：“虽然你我之间有了个不错的开局，但是，我必须要说的是，就目前依照韩国的政局来看，朴槿惠成为下任总统，基本上没有什么悬念，除非她出昏招，或者曝出世界级的丑闻，不然，你和她竞争取胜的几率几乎不到百分之十。
　　还有，作为朋友，我必须告诉你，你的蛰伏其实并没有什么用，看似你跳出局，让朴槿惠和李明博争斗，实则只是一个笑话，即使你站出来收编卢武铉的政治人马，接受政治遗产，他们也不会把你放在眼里，你有点高估自己了。
　　你的蛰伏反而是在帮他们，让目前因为卢武铉之死而团结起来的政治力量慢慢的随着时间而溃散，重新洗牌，各找出路，虽然，我不知道你的计划是什么，但是相信我，当你认为自己准备好的时候，你认为的局面绝不会出现，甚至你还需要从头开始，时间上，你将远远落后与人。”
　　“。。。。。。”
　　安迪的一番分析，让文在寅脸色巨变，眉头皱成了川字，心中不断的在问自己，自己的计划是不是错了。
　　“呵呵，我们边吃边聊，入席吧――”李在先看到了文在寅的表情变化，笑着冲安迪眨了眨眼睛，示意安迪的手段高明，简单的一点分析，就让对方心境失守。
　　文在寅脸色露出了一抹尴尬的微笑，一同起身走到了餐桌前，李在先拍了拍手，很快就走进一名带着灿烂微笑的女侍者，在李在先的吩咐下，开始上菜。
　　上完菜，三人举杯喝了一口酒后，安迪边吃着菜，边笑道：“如果我没记错的话，你们的政治基本盘在釜山？”
　　“是的，釜山是保守派重镇。”文在寅点头说道。
　　“你无需蛰伏，之前说过了，那是在浪费时间，错失机遇，你现在需要做的是，整合接受卢武铉留下的政治遗产，从釜山开始，先拿下国会议员，只有这样，你才具备资格和朴槿惠在未来进行竞争，就算竞争失败，你也可以整合吞并其它的小党派，组成最大的在野党，对任何在任的执政党进行政治狙击和掣肘，你的价值和名气才能凸显出来。
　　当今世界，是眼球，流量时代，谁更会表演，谁更能吸引关注，谁就能成功，老老实实的做政绩，不懂得宣传，那是傻。
　　你回釜山做出山的准备，我会让大象集团在釜山投资一亿美元建设一家现代化的养猪场，土地你来解决，这算是我送你回归釜山后的第一笔政绩 。“安迪笑眯眯的看着文在寅说道。
　　“谢谢――”文在寅先是一愣，脑中立刻权衡一下，然后微笑着举杯敬安迪。
　　“你什么时候对畜牧业也感兴趣了？”李在先微笑着调侃道。
　　“那是你孤陋寡闻，我很早就是美国差不多可以排进前十的农场主了，农业畜牧业的钱，我一直都没少赚，我记得CJ集团旗下不是有个烤肉连锁吗？可以扩大一下规模，和养猪场建立供应链，有钱当然要大家一起赚！“安迪非常装逼的笑道。
　　“呵呵，我看不是有钱大家一起赚，而是有钱你一个人都要赚完了。”李在先笑着调侃道。
　　文在寅也笑了起来，不过看向安迪的目光中更加充满了佩服，这就是世界首富的手笔，随便一扔就是一亿美元，然后还解决了销售问题，要知道，在韩国，衣食住行真的都被财阀掌控了，连烤肉店也早就被财阀们给整合占领了，韩式烤肉最大的垄断商就是现代集团旗下的丰林烤肉店，全州石锅拌饭则是三星集团旗下的子公司垄断。。。
　　这也是为什么，卢武铉和他都想把财阀干掉的原因，韩国早就是一个怪胎畸形的巨人了，经济看似发达，但是这些发达的经济血管只有那么几条，不断的贪婪的吸食吞没那些毛细血管，壮大自身。。。。
　　财阀笼罩下的韩国，就是一个畸形，身上只有几条粗大凸出在表皮外的巨型血管的丑陋巨人！
　　不过，文在寅也明白，韩国这个畸形的巨人，早已经是积重难返，没办法彻底根除已经掌控住国家生命的财阀，要知道韩国前三十大财阀，其总产值已占全国GDP的百分之七十五，其中韩国规模最大的财阀三星集团，每年的总产值更高达全国GDP的百分之二十。换句话说在韩国每五块钱的产值当中，就有1块钱是由三星集团所贡献。
　　清除是不可能的，但是可以限制，分割，放血。。。用巨额的无法逃避的遗产税来慢慢瓦解财阀的力量，这就是文在寅新选择的斗争道路，他要做这些无法无天的财阀的第一个掘墓人！      第2915章  从来没有什么纵欲过度  （九千）
　　――――――――108300
　　“钟子期死，伯牙破琴绝弦，终身不复鼓琴，以为世无足复为鼓琴者。”
　　相谈甚欢的午餐结束后，安迪和李在先亲自送文在寅离开，看着远去的汽车，安迪不由的感叹了一声，对于文在寅和卢武铉这种含着鲜血和苦恨的深厚友谊，颇为感触。
　　没有人会是一座孤岛，每个人在一生中总会遇到这么一个人对自己产生巨大的影响不论过了多久都不会忘却的朋友。
　　著名的法国作家阿贝尔加缪曾经说过，“请不要走在我的身后，因为我可能不会引路。也不要走在我的身前，因为我可能不会跟随。请走在我的身边，做我的朋友。”
　　没有人不想拥有像文在寅这样 的一个朋友！
　　“他是个有勇之人，能够为友舍命，确实让人佩服，他能够为了逝去的好友走上这条艰难不被众人看好的道路，足可堪称勇士了，说实话，我有点嫉妒卢武铉了。。。”
　　同样有着不错天朝文化知识的李在先听到安迪用汉语说的话，自然能够理解。
　　“。。。在权势与悲剧的交叉路口，文在寅选择做士，准备好了为知己者死，他的复仇路，或许会成为韩国最后的英雄之路。我是真的想看看，他能够走多么远！”
　　“呵呵，你是看热闹不嫌事大啊，我之前说过，他和财阀是对立的，而你正是财阀。”听到李在先对文在寅的推崇备至，安迪不忘笑着揶揄道。
　　“呵呵，放心，我不会给他留下把柄的，我会掌握一些他的把柄，不管他愿意不愿意，他可以为了复仇当道德圣人，但是他身边的亲人就未必了，更何况，我和他都有着强大的共同敌人，只要能够打击三星那一家子，他和我都不会轻易的反目。只是，韩国的财阀可不是那么容易打击的――”李在先淡淡的微笑道。
　　安迪笑着耸了耸肩，都是千年的狐狸，谁也不会把自己的命运放到别人的手上，笑着调侃道：“其实也并不难，那位自杀用生命控诉权贵的女艺人，就是一把可以随时提起的带着受害者鲜血的刀，只要够狠，就可以以此为切入点，把整个韩国财阀圈的名声彻底的搞臭，那种臭不可闻的世界级丑闻！”
　　“额？”李在先微微一愣，然后微眯着眼睛点了点头，冷笑道：“那群变态的混蛋，确实太过分了。。。不过，你的韩国情人可也不少，呵呵。”
　　说到最后，李在先揶揄的调侃大笑起来，而安迪则是摇头失笑，并不在意李在先所说的暴露危险，没有真材实料的证据，敢造谣，他就能整出对方的尿来，无论对手是谁！
　　“我们永远无法用一时的观点就去看待整件事情的始末，也无法用简单的事件就去定义人的好坏，对于他，听其言，观其行，慢慢看吧。”安迪最后对李在先说道。
　　“嗯，我明白。”李在先点了点头，然后看着安迪笑道：“行了，我不耽误你的娱乐时间了，不过，作为过来人，我不得不提醒你，女人玩的太多，纵欲过度，人到中年后，可就力不从心了。。。“
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，然后伸手揽住李在先的肩膀，坏笑揶揄道：“力不从心。说的你自己吧？你现在不会已经开始靠西多芬（伟哥）来满足女人吧，哈哈哈。。。“
　　“滚――”李在先有些恼羞的推开安迪，看着安迪那副欠扁的坏笑模样，李在先嘴角抽搐着诅咒道：“你这种纵欲程度，才是绝对离不开西多芬。。。”
　　“哈哈哈，这要看人的。”安迪挑眉得意的曲起胳膊，展示自己的强健体魄，揶揄笑道：“我属于天赋异禀，还有，你知道什么叫纵欲过度吗？”
　　李在先嘴角扯了扯，一脸郁闷的看着安迪，而安迪继续笑道：“知道天朝清朝时期的纪昀晓岚吗？”
　　被安迪突然的问题，问的有点懵的李在先微微蹙眉点头，说道：“当然，浮沉宦海如鸥鸟，生死书丛不老泉，是我最喜欢的绝句。”
　　“那你肯定不知道，这个纪晓岚是个无女不欢，一日御五女，八十多岁才死的事情吧？”安迪笑着问道。
　　“胡扯――”李在先先是一愣，然后看着安迪的笑容，不信道。
　　“呵呵，这可不是胡说，有史记载的，这个家伙，一天内，上朝前干一个，下朝回来在干一个，午饭后干一个，晚饭后再干一个，睡觉前最后再来一次。。。
　　一妻六妾，一夜情人无数，要说纵欲过度，他是绝对算一个吧？但是老了照样玩，还活到八十多，所以说，纵欲这种事情，是看人的，同时也要会养，我不仅天赋异禀，而且很早就开始养生了，哪会像你们这些人，酒色不分家的狂造，不被掏空才有鬼，的了，跟你这种老年人说这些是罪过，我还是去品尝我的小妖精去吧，拜拜，西多芬男人，哈哈哈。。。。“
　　“混蛋――”
　　李在先脸色红过一阵黑一阵的看着安迪得意大笑而去的背影，咬牙切齿的咒骂了一句，神他妈的西多芬男人，想着拿出了手机，拨打了出去。
　　“喂，你在哪？”
　　“录音棚，怎么了？”
　　“回家等着我，我要干你――”
　　“神经病――”
　　穿着白色T恤和热裤的李孝利俏脸通红的挂断了电话，看向了另一边正凑在一起吃午饭的录音团队成员们，秀眉皱了皱，最终走到一旁，踢掉拖鞋，把靴子穿上，然后拿起沙发上的大衣穿上。
　　“欧尼，你要去哪儿？”
　　“我回家一趟，你们吃吧。”李孝利用手腕上的扎头绳把自己的卷发扎起来，对自己的小助理说道。
　　“录音呢？”这时录音师端着盒饭看向李孝利问道。
　　“不会耽误的，走了――”说着，潇洒的走出了录音棚。
　　“咚咚――”
　　“来了――”
　　咔嚓一声，门被拉开，站在门口的安迪看到只穿了一件白色紧身背心和一条白色安全裤的姜敏京，不由的双眼一亮，笑着伸手想要把这个小妖精抱住。
　　“咯咯。。。”
　　然而与清纯的外表形成强烈的反差展露出妖媚艳丽的姜敏京娇笑着躲闪开，然后嘟着红唇，伸手拉住安迪的手，慢慢的后退着和安迪娇笑道：“欧巴，总是那么着急。。。”
　　看着面前的小妖精欲擒故纵，安迪也没有霸王硬上弓，笑着跟随着她的节奏走进房间，关上门后说道：”你个小妖精――“
　　“咯咯。。。”姜敏京就这样后退着，拉着安迪的手走进了房间，慢慢的靠近大床，用柔情似水的嗓音说道：“欧巴，想不想我呀。。。”
　　“当然想。”
　　“有多想？”
　　“呵呵，一会儿你就知道，欧巴有多想你了。”安迪被姜敏京这番诱惑给搞的欲火升腾，伸手把她一下推倒到了大床上。
　　姜敏京俏脸红艳，极尽诱惑之能事的半躺着大床上，骚媚无比的柔声道：“温柔点，欧巴。”
　　安迪深呼一口气，单膝跪到大床上，伸手抄起姜敏京一条又白又细的美腿，凑上嘴，轻轻的亲吻了几下，然后放下，俯身压在了她丰腻性感的娇躯上。
　　  安迪没有动手去脱姜敏京身上的任何衣服，刚才表现出来的诱惑，已经足够他欲火燃烧了。
　　姜敏京闭上了美眸，脸上带着灿烂的微笑，一副任君采撷的等待模样，看着姜敏京那精美白皙的俏脸，不得不说，单轮长相，姜敏京的脸和林允儿，韩佳人以及李居丽绝对是一个档次的，都是那种让人看了极其舒服，想要压在身下狠狠的侵犯，欣赏她们俏脸变化，来满足自己破坏欲的我见犹怜的绝美美颜。
　　空气中的暧昧气息越来越浓，安迪的鼻息间闻着姜敏京身上那种甜腻的脂粉气，似乎被一种魔力吸引着，脸越贴越近，就在安迪的唇即将吻上她的唇时，姜敏京竟然主动的将她的樱桃小嘴吻了上来，湿润，温暖，还带着一个清新的甘甜。
　　这丫头自己先忍不住了，食髓知味的少女其实比男人更加贪欢。被酥酥麻麻感觉强烈刺激后，安迪身体里本来就升腾的欲望更加强烈，伸出自己的舌头，贪婪的品尝着她香津里那甜甜的滋味。
　　安迪的呼吸开始变得急促，原本没有动作的大手，也开始在姜敏京身上抚摸探索起来，身体接触上的美妙感觉，让姜敏京的娇躯颤抖起来，鼻息发出酥媚的呻吟，当心理和生理上的感觉重叠在一起的时候，她彻底迷失在了欲海中。
　　安迪的吻也开始变的狂野，吮吸的幅度也在变大，姜敏京的呢喃声惊起的片片激情，扭动的身躯配合着安迪的蠕动，饱满则柔软的胸脯和他身体的摩擦，修长的大腿也由刚开始的合拢渐渐分开着，她在渴望，她在索求，而安迪要做的就是占有。
　　安迪的手伸进了姜敏京的背心中，感受着那饱满和绵软，在她光滑坚挺的胸脯上，温柔的抚摩着，姜敏京胸前的乳头在渐渐变硬，呼吸更为撩人，樱口中分泌出来的甘汁都在被他吮吸着。
　　“嗯~~~”
　　姜敏京含糊的呻吟着，双手紧紧的抱住安迪的身体，两人贴的更为紧凑。
　　安迪感觉自己跨间巨龙憋屈肿胀的异常难受，身下的姜敏京带给他无比强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的硕大饱满坚挺，被压的从小背心的领口处都溢出了乳肉。
　　宽大的床上，动情的两人，摸索着，缠绕着，激情四溢。
　　安迪贪婪的品尝着姜敏京柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满豪乳，下身摩挲的动作更加强烈，他们的鼻息声越来越重，越来越急促。
　　“啊。。。欧巴嗯。。。”
　　姜敏京喉咙间连续情不自禁发出荡人心魄的压抑呻吟。
　　安迪的热血在沸腾，剩下的另一只手滑向了姜敏京光洁而又修长的大腿，姜敏京微微颤抖着，她迷失在了欲海中，她的身体在无力的扭动，她感觉到安迪的手再次碰触到自己早已濡湿了安全裤的桃源泉眼。。。
　　姜敏京乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀，那么渴望的接触着，兴奋的感觉着，她无比怀念被安迪填满腔道的充实感，随着刺激，她的桃源泉眼越来越多的泉水开始涌冒。
　　真丝的安全裤孰若无物，安迪的手早就能感觉到姜敏京的芳草凄凄，还有潮湿滑腻的汁液。
　　安迪将手伸进姜敏京的桃花源洞，然后又抽出手，手指上全是姜敏京的香津，安迪忍不住放在鼻子上闻了闻，他对不同女人的汁液气味越来越着迷。
　　安迪一副陶醉的模样，慢慢的睁开眼，然后开始脱自己的衣服，当他全身赤裸后，姜敏京俏脸红艳，满眼痴迷的笑着伸手，轻轻抚摸起安迪身上强健的肌肉，一副花痴模样。
　　然后姜敏京身上仅存的背心和安全裤也被脱掉，她雪白的肌肤整个暴露在空气中，胸前的那两丸丰满的大乳房展现再眼前，一阵淡淡的乳香味扑鼻，正从两坐迷人的山峰上散发出来，刺激着安迪的神经。
　　安迪的呼吸变得更加的粗重了起来，在炙热的目光欣赏了一会儿姜敏京那足可以让人意乱情迷的大奶子以后，安迪跟着迅速地抓住显露出来的一对大乳房。
　　“啊啊。。。欧巴，轻点。。。”
　　感觉到安迪的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，没有一点的怜惜，依然是用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，姜敏京一面轻轻仰着头一面呻吟了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝妩媚娇嗔的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了安迪的心中，就是这种美妙的感觉，熟悉的触感在安迪的心汇集着，刺激着他的神经，让安迪的手中像似要被乳房黏住了，他的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。
　　“呜呜，欧巴，轻点，你弄痛我了，温柔点。。。”
　　姜敏京的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然姜敏京的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在安迪的手里更加的突出了出来，迎合着安迪的挑逗。
　　但是安迪可不管这些，也无瑕去体会姜敏京的喊声是真的还是假，依然不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳房。
　　安迪感觉到姜敏京乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一种破坏感。
　　受到安迪强力的爱抚下，姜敏京的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的空洞了。。。然后一切都模糊了，这是姜敏京在感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了安迪的挑逗，并在安迪的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，姜敏京感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　姜敏京可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到安迪手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请安迪好好的玩弄似的。
　　粉红色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让安迪忍不住想要吸入口中，好好的品尝一番。
　　安迪由衷的感到开心，这种尤物是在自己手中慢慢成熟开花的，这样的成就感，满足安迪变态的占有欲，在这种情况之下，安迪更加买力的玩弄起了姜敏京的乳房，充分享受着自己的亲手培育的成熟果实。
　　看着姜敏京的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，安迪就不由 一阵的得意，看着姜敏京的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，安迪更加的兴奋，在这种情况之下，安迪将脸上前贴近，像似挤碎般地压住姜敏京的乳房，随着头埋入到了姜敏京的乳房之间，安迪感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　“欧巴~~~~”
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，姜敏京的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，从乳房那里传来的酥痒的快乐的感觉让她情难自禁，忍不住的呻吟了起来。
　　姜敏京如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了安迪的神经，张开嘴，一边用脸在姜敏京的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着姜敏京已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。
　　“喔喔。。。”
　　顿时，姜敏京就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个久旷食髓知味的美少女，感觉到了熟悉而巨大的快乐，丰腴而肥美的蜜穴里，一大股淫水流了出来，受到这样股刺激，姜敏京再次发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分痴态，让人迷醉的媚态。
　　从姜敏京的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着安迪的欲火，安迪更加买力的在姜敏京丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着姜敏京的乳头，安迪无所不用其极，不停的挑逗着敏感的乳房。
　　“啊啊。。。欧巴，啊嗯。。。好痒，欧巴，我的心好痒。。。”
　　尖锐的酥痒贯穿过了全身，双手紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，姜敏京的双手紧紧扣住安迪的肩膀，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，姜敏京感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。
　　安迪一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。
　　“喔喔。。。嗯~~~”
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，姜敏京的呻吟也开始夹带着有风骚放荡的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着安迪的性欲，让安迪更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将姜敏京的乳头给咬碎在嘴一样。
　　“啊啊。。。”
　　从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着姜敏京的神经，让姜敏京发出更加酥媚的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，姜敏京已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的身体里翻滚了起来。
　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，安迪暂时从姜敏京的身上爬了起来，拉起了已经全身完全无力的姜敏京，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。
　　姜敏京全身酥软的依偎在安迪怀里，一双雪白笔直纤细的美腿之间在安迪的挑逗之下已经流出了淫水的蜜穴里面，升起了一丝酥痒的感觉。
　　更为要命的是，姜敏京清晰感觉到，那根坚硬而火热的东西，顶在了自己的大屁股上，那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得姜敏京全身的毛孔都跟舒张了开来，在安迪抚摸揉搓的冲击之下，姜敏京的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯。。。欧巴，欧巴。。。”
　　安迪的手掌贪婪似地粗暴搓揉着姜敏京的乳房。那一双雪白硕大乳房向天坚挺着，虽然已经受到了安迪的挤压搓揉，但是那乳房永远会在安迪松手后，继续骄傲的挺立着，仿佛在告诉安迪，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在安迪的挑逗之下，姜敏京乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的姜敏京，虽然不知道自己 乳房在安迪的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点姜敏京却是清楚的，那就是，自已的乳房，在安迪大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让姜敏京有几分欣喜，但又带着几分娇羞。
　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似安迪手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，姜敏京只能将手放在安迪的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害安迪的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。
　　“欧巴，欧巴，敏京好痒。。。”
　　敏感的乳头受到攻击，让姜敏京叫了出来。从姜敏京的脖子中散发出令人心痒痒的甜蜜气味。刺激着安迪，仿佛意识到了姜敏京的需要一样的，安迪一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着姜敏京光滑的肌肤。
　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，姜敏京的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久安迪的手离开了姜敏京的乳房然后顺势往下滑去，来到姜敏京双腿中，向里面探了进去。
　　姜敏京反射性地合起了双腿，这样的动作下封锁住自己的双腿，使得自己两腿之间丰腴而肥美的蜜穴，藏在了两腿之间，但安迪不管姜敏京的腿夹得有多紧，蜜穴藏得有多深，手还是见缝插针的挤进去，向桃源泉眼慢慢前进着。
　　“啊啊。。。”
　　终于意识到是安迪的手在向着自己身体最重要的部位前进着，大腿根部娇嫩的肌肤又受到了安迪如此的挑逗，姜敏京忍不住的分开双腿，开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着姜敏京娇躯连连颤抖。
　　感受着姜敏京下体温暖的体温和柔和，阴部隆起的部位以及森林的感触，手心盖住这部分开始搓揉起来。
　　“呜呜呜。。。”
　　女性性器官受到爱抚，让姜敏京欢叫了出来。身体忍耐着蜜穴中所生出的浪涛，死死的抓着安迪的手臂，而安迪的手如同毒蛇一样，不断的撩拨着她的泉眼。
　　姜敏京的花瓣慢慢热起来了，两腿之间的蜜穴，也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉安迪可以清楚的感觉得到，姜敏京的花瓣开始充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿滑的程度，让安迪感慨不已，鲜嫩多汁完美的诠释。
　　安迪的手指终于将姜敏京的正紧紧的包裹着蜜穴的，已经给从蜜穴里流出来的淫水打湿了一大块床单，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，安迪现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的大花瓣，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，姜敏京紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样。
　　强忍着插入的冲动，安迪的手像蛇一般游走着，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大花瓣慢慢搓揉着外阴部。
　　当然，安迪的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得姜敏京 乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　“嗯嗯。。。啊啊啊。。。”
　　姜敏京的鼻腔中泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的姜敏京，此时的她没有因为被男人摸自己身体最柔软最神秘的微微隆起的蜜穴而感觉到害羞，反而，安迪的大手灵活的挑逗，让姜敏京感觉到，自己的蜜穴变得更加的酥痒了。
　　就这样承受着安迪慢慢搓揉般爱抚下，姜敏京的身体也开剧烈的颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由安迪调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，姜敏京还将雪白的美臀轻轻的抬动了起来，使得自己的蜜穴更加的突出着，迎合着安迪的大手的挑逗。
　　安迪花了很长的时间来爱抚着姜敏京乳房和性器。到了现在，安迪已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，姜敏京已经彻底的激发出了所有欲望，一旦开始插入，绝对能让安迪获得最大的快乐。
　　雪白的臀部因高高翘起将皮肤崩的紧紧的，雪白的心形显得格外突出丰满，如同两个白色的圆盘，分开的双腿间可以清晰的看到那浓密的阴毛和湿淋淋的小穴，在阳光的照耀下显得朦胧而唯美。
　　两条丰润修长的美腿折叠成六十度，莹白的小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，雪白的臀肉紧实而饱满，不得不说，姜敏京的美腿确实极品，无论是肤色，长度，粗细，腿型都是那么的完美。
　　安迪依然选择了后入式，这样他就可以欣赏到已经拥有了黄金骨盆美誉的姜敏京淫荡而完美的身体曲线，特别是那高高翘起的心形美臀，更是他的最爱。
　　安迪如一只巨熊一般跪在她的身后，火热的双眼紧紧的盯着姜敏京那性感淫荡的雪白美臀，双手如获至宝般用力的搓揉着，手指深深的陷入臀肉里，享受着肌肤的质感和臀部柔软的丰满。
　　“啪”的一声，安迪一巴掌重重的抽在了姜敏京的屁股上道：“小妖精，屁股再翘高点。”
　　被安迪那双玩弄臀部的大手弄的正舒服，突然一下火辣的感觉传来让她浑身一颤，屁股情不自禁的往回缩了一下，但随着火辣的感觉渐渐减弱，取而代之的则是酥麻瘙痒和疼痛过后火辣而异样的快感，让她食髓知味，回味渴望，高耸的美臀翘的更高了。
　　安迪一手抓着姜敏京无比纤细的腰肢，一手握着巨龙来回的在姜敏京那性感的美臀上摩擦着。
　　此时的姜敏京早已是性欲喷发，春情汹涌，对性爱无比渴望，心中的性欲如火焰剧烈燃烧着，让她完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求疯狂的快感。
　　“欧巴，快，插进来，我好痒，欧巴。。。”姜敏京趴在床上，饥渴的回望着安迪，有酥媚入骨的撒娇音，向安迪求欢，媚眼如丝，神色痴迷，一边骚浪的呻吟，一边摇摆着雪白的美臀，迎合着安迪巨龙的摩擦与抽打。
　　看着眼前性感肥美的臀部不停的摇摆晃动，安迪也不再迟疑，双手用力掰开臀瓣，握住巨龙在湿漉漉的桃源肉缝上摩擦了两下，然后腰间用力一顶，只听“滋”的一声巨龙就插进了大半，随后又用力一顶，粗长硕大的狰狞巨龙便已大部分插进了姜敏京骚浪多汁的嫩穴。
　　“啊――”
　　“哦！”性器的紧密结合让两人同时发出满足的欢叫。
　　姜敏京只觉欧巴的巨龙依然是那么的火热坚挺，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，撑开撑大，没有一丝空隙，硕大的龙头有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她舒服的全身颤抖起来。
　　小穴柔软紧窄，肥美多汁，层层叠叠的软肉紧紧的包裹着巨龙，再加上充沛滑腻的淫水，巨龙如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的安迪毛孔都张了开来。
　　“小妖精，现在舒服了吗？”安迪压在她的身上，一边用力的插干着小穴，一边坏笑的问道。
　　姜敏京空虚瘙痒的小穴得到巨龙的填满和抽插解痒，舒服的满脸骚浪妩媚的表情，双手紧紧的抓着床单，回头看着安迪，眼神深情而妩媚，呻吟道：“欧巴的鸡巴好大，好粗，好厉害，敏京都要被插破肚皮了，呜呜呜。。。”
　　安迪再次品尝到了姜敏京小穴美妙的滋味，根本停不下来，腰臀快速耸动，巨龙如同打桩机一般有力的插干着肥美多汁的桃源，他八块腹肌的小腹撞击着雪白的心形美臀，发出激烈的肉体撞击声。
　　“啪啪啪――”
　　  第2916章  炙手可热（六千）
　　――――――――102300
　　“安倍桑，安迪史密斯已经到了韩国。”
　　脚盆东京的一栋豪华日式宅院里，正穿着宽松和服，坐在阳光照耀下的客厅中的安倍晋三听到手机里传来的话语，不由精神一振，急切的说道：“出井前辈，请务必邀请史密斯先生来日，与我引荐一下。”
　　“嗯，我会尽力邀请，不过，你也知道，我并没有十足的把握。。。”电话另一头的出井伸之面无表情的说道，他说的是实话，他和安迪史密斯的私交还没有达到那种亲密的程度。
　　“拜托了，出井前辈，无论需要付出什么代价，请务必促成史密斯先生的来日之行，我不会忘记前辈的帮助，有什么需要，也请尽管开口。”为了再次登上最高权力宝座，安倍晋三这次是打定了注意要死抱美国的大腿，但是之前他执政时，可是把美国人给得罪惨了，许诺答应美国的承诺，没有一个实现，让美国人彻底失去了对他的信任。
　　如果想要重新获得美国那些大人物的信任，他就必须找一个好的切入点来和美国的最高权力建立起新的联系，好在，他之前得罪的小布什已经下台了。
　　安迪史密斯，无论从自身，政治背景还是他与美国现任总统的私人友谊，都是安倍无比看重的，只要能够搭上安迪史密斯这条线，那么他就又能得到美国爸爸的宠爱了。
　　“小妖精，现在知道我有多想你了吧――”
　　此时已经变幻了姿势的安迪一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，自己那根引以自豪的大巨龙在姜敏京鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把桃源缝隙撑成了括号形状，并把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。
　　因为巨龙太大，幽谷甬道太紧，随着巨龙的抽送，粉红的嫩皮被不断的拉出又插入，整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。而凸起的红都外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，引得安迪伸出手指去研磨。
　　“啊啊啊。。。”边被抽插着，边被按摸着凸起的红豆，双重刺激下，全身泛红的姜敏京娇躯开始疯狂扭动，红唇里发出尖声欢叫
　　安迪屮的畅快，直接抬高她双腿，架在肩膀上，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。
　　姜敏京这个小妖精，在安迪的催熟调教下，也早就不是什么毫无经验的小丫头，为了配合安迪的操弄，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，安迪每一下冲击，都把姜敏京的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，屋内再次啪啪声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“咕叽咕叽”的伴奏，悦耳动听，春色无边。
　　姜敏京耳中听到自己下面响个不停，虽然娇羞，但是上面的樱桃小口还是本能的发出美妙的欢叫，“啊。。。欧巴，我要丢了。。。要飞上天啦。。。啊啊啊。。。”
　　在安迪毫不怜惜的疯狂操弄下，她猛地双眼圆睁，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，犹如一只濒死的天鹅一般，高昂着脑袋，发出了最后的吟叫。
　　慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　安迪见姜敏京被自己屮的跟升上天堂一般，脸上不由露出微笑，继续干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头，恨不得的把整根都插进她的腔道，可惜，终归是他的太长，不过这并不妨碍他不停地重复着打桩一样的动作，让巨龙尽情体味着无穷乐趣。
　　姜敏京让前所未过的高潮冲得差点昏过去，现在再承受着安迪一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泻出，润滑着通道，浸泡着巨龙，让自己欧巴的辛勤耕耘得到回报。
　　不得不说，女人真的都是水做的，春水流不完，整个人就好像变成了一部会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。
　　安迪此刻把巨龙抽出体外，放下肩上姜敏京的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把姜敏京两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。
　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。
　　安迪一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这盘丝洞里插进。
　　而且每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。
　　姜敏京的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对雪白的乳房也随着荡漾不停，安迪伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的美人鱼，扭曲挣扎不已。
　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股春水就往巨龙上猛猛地冲去。
　　姜敏京只觉快感一浪接一浪的冲击着她的灵魂，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。
　　整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　安迪见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢棍，热如火钳，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。
　　一直连续不断地抽送到直至巨龙涨硬发麻，丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进她幽谷甬道深处。
　　“啊啊啊。。。欧巴――我要死了。。。”
　　姜敏京正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍。
　　安迪握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。
　　知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华，姜敏京双手抱着安迪的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让安迪将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。
　　安迪仍然压在姜敏京身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这麽快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。
　　两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。
　　直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，姜敏京全身就像是散架了一般，感受着还插在自己身体慢慢变软的巨蟒，甜蜜地搂着安迪的脖子，笑眼眯成了月牙儿，调皮的收缩自己的桃源，夹弄着巨蟒，让安迪倍感舒爽的同时，笑着对她调笑道：“小妖精，还没吃饱？”
　　“嗯~~我想要欧巴射满了。。。”姜敏京媚笑着对安迪撒着娇，说着骚气十足的话语。
　　“呵呵。你个贪吃的小妖精――”安迪笑着伸手点了点她的鼻尖，然后看着她眼红的美丽俏脸，甜笑时就浮现的梨涡，伸手抚摸着她火烫细腻光滑的脸颊，调侃道：“没想到你还是个小色女。”
　　“讨厌~~~明明是欧巴教坏人家的。。。”俏脸艳红的姜敏京眨着月牙儿美眸，媚笑着在安迪身下扭动着娇躯，撒着娇。
　　“哈哈哈。。。”
　　“看来你们的见面，谈的不错。”
　　当文在寅回到在首尔的临时住所时，早已经等候多时的同僚们，都目光灼灼的起立，迎接他，满眼的期待。
　　其中那个当初在卢武铉葬礼上大骂李明博的民主党议员白元宇看到文在寅脸色的淡淡微笑，第一个开口说道。
　　“嗯――”文在寅点了点头，然后伸手示意大家坐下，自己也坐下后说道：“确实谈的不错。。。”
　　“他是个怎样的人？和媒体上报道的那样，高傲，冷漠，不好沟通吗？”另一个人充满好奇的询问道。
　　文在寅摇了摇头，感叹道：”盛名之下无虚士，他十分的聪明睿智，出生名门却毫无傲慢，对政局的把握十分透彻。。。总之，能够以如此年纪登顶世界首富宝座，传奇之名实至名归。“
　　文在寅自然不会贬低安迪史密斯，反而会跟面前这些人狠狠的吹捧，只有这样，这群心中有各自想法的人，才能全力帮助自己，毕竟，他可是获得了安迪史密斯支持的人。
　　听到文在寅的话，在场的众人有些都露出了开心的笑容，一些若有所思，还有一部分人面露一丝质疑。
　　“那么说，他愿意支持你。。。”
　　“呵呵，是的。”文在寅微笑点头说道，然后看着立刻开始沸腾起来的众人，心中不免对欺骗这些同僚有点歉疚，不过，安迪提议让他回釜山竞选议员，并会因此投资一个养猪场，这当然算是支持，只是，竞选总统，双方自始至终也没说过，应该或许可能也会支持的吧。。。
　　“太好了，有了他的支持，至少我们不用担心美国人会阻止打压了，这样，我们的胜算就多了。。。”
　　“是啊，之前，我们对于美国的态度太过轻视了。。。”
　　“虽然很郁闷，但是不得不说，我们韩国要想真正的摆脱美国人的控制，短期内是的真的做不到。。。”
　　“我们今后要做的是，稳住美国人，先获得权力报仇，其他的慢慢想办法。。。”
　　众人议论纷纷，一个个兴高采烈的开始憧憬起未来了，没办法，这段时间，大家被惨败的局势给搞的毫无士气，坏消息一个接一个，把这群人压抑的太久了。
　　“他有什么条件？”还是白元宇看着文在寅，问出了最关系的问题。
　　而这个问题一出，议论声戛然而止，都好奇的看向了文在寅。
　　文在寅犹豫了下，环视一周后，说道：“他没提要求，毕竟他是真的什么都不缺，不过，为了获得他的支持，我把SBS的股份作为交易筹码，准备交易给他。。。“
　　他这话一出，众人默然，然后都看向了其中一位面色难看的头发有些稀疏，梳着三七分头，带着眼镜的中年人，而文在寅也看向那名中年人，无奈的苦笑道：“元淳，抱歉，事急仓促，没有和你商量，就做出这种决定，实在抱歉――”
　　说着，文在寅起身，对面色依然难看的朴元淳鞠了一个九十度的躬，而朴元淳看着久久不起身的文在寅，阴沉着脸，语气中带着怨气的说道：“你不该拿不是你的东西做筹码，SBS的股份，不属于你，也不属于我，更不属于党产，它是属于大韩制粉的，你这样做，无疑是在逼我――”
　　朴元淳没办法不生气，大韩制粉是他们朴家的产业，由他的哥哥负责经营，虽然他也有不少的股份，但是拿他们朴家的东西做筹码，还是没有经过他们本家同意的情况下，就做的，他怎么可能会高兴。
　　“对不起，实在抱歉，是我考虑不周，但是为了获得对方的支持，我实在是没有办法，他什么条件也不提，这还是我在后来听到他说朴槿惠承诺如果当选后，会帮助他收购SBS后，才找到的契机。
　　为了为总统复仇，为了大家的未来，我恳求你，说服大韩制粉，让他们完成交易，所有损失，只要我们重新获得最高权力，会给他补偿的。“
　　众人听到文在寅如此说，都陷入了沉默，朴元淳的脸色变幻了多次，最终无奈的叹了口气，摆手说道：“我会去找他谈，尽量。。。”
　　“请务必促成！”文在寅再次鞠躬。
　　“你。。。好吧。”朴元淳看着非要逼自己的文在寅，最终还是选择了妥协。
　　“万分感谢！如果我们能够重获最高权力，绝对不会忘记今天做出的牺牲。”文在寅最后再次重申了一遍，必有厚报的承诺。
　　对于文在寅的信誉，众人都是认可的，朴元淳的脸色也好看了些，文在寅见到摆平了最麻烦的一件事，接着说道：“史密斯先生，提议让我放弃蛰伏，尽快出山，回到釜山准备选举，作为支持，他会让大象集团在釜山投资一亿美元建设一家养猪场，作为我竞选国会议员的政绩。。。”
　　“啊，大手笔啊――”
　　“果然是世界首富的手笔。。。”
　　。。。。。。
　　众人一听随便就扔出一亿美元给文在寅弄政绩，都双眼圆睁，面红耳赤的赞叹起来，很多人心中都兴奋激动不已，毕竟这只是开始，就能得到这种支持，未来，或许会给与的更多。
　　“我接受了史密斯先生的提议，决定出山――”文在寅说道。
　　“早就该如此了――”
　　“太好了――”
　　。。。。。。
　　众人听到劝了很久都没有准备出山的文在寅终于同意出山，都开心的拍手叫好。
　　文在寅笑了笑，然后又开始和众人商讨接下来回釜山的各项细节，在众人热烈讨论的时候，文在寅把白元宇叫到了一旁附耳低语道。
　　“你在兵役厅的关系动用一下，让那个主持人李N基立刻入伍，去一线部队，不得延期――“
　　“额？！”白元宇双眼圆睁，满脸错愕的看着文在寅，眉头紧皱的低声问道：“怎么回事？”
　　“在吃饭过程中，史密斯先生说了几句关于李N基的内容，似乎是因为骚扰他娱乐公司的一名很宠的女爱豆。。。”文在寅无奈苦笑着解释了一下。
　　白元宇嘴角扯了扯，算是明白了怎么回事后，摇头失笑道：“终归还是个年轻人，好吧，我一会儿就打电话，绝对让史密斯先生满意。”
　　“嗯。”文在寅笑了笑，对于一个小艺人的死活，他们这种人是绝对不会在乎的，反而是因此能够得到安迪史密斯的一丝好感，才是他们渴求的。
　　“啊！啊！”
　　伴随着李孝利销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍李在先的全身，他再把小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，李在先把小弟弟紧紧的顶在李孝利的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。
　　然后李在先大吼一声，就倒在了李孝利柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。
　　只见李孝利的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着李在先的精华射进了自己身体的最深处。
　　“噗”的一声，李在先拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随着李孝利下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。李孝利瘫软的躺在床上，娇嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“妖精，和你做多了，我要少活几年啊！”李在先气喘吁吁的说道。
　　“那你就少做几次！”似乎并不满意，没有获得满足的李孝利俏脸红艳的看着气喘躺靠在床头的李在先，娇声道：“你这是受什么刺激了，这次这么的迫不及待？”
　　一想到自己一进门，就被他扒掉热裤，干涩的直接插入，李孝利就没好气，更要命的是，没几百下，就交货了，搞得她这个著名的女妖精，不上不下的。
　　“就是想干你了。。。”想到安迪的调侃，李在先嘴角扯了扯，射过之后全身懒洋洋的看着性感妖艳的李孝利，伸手把她拉进怀里，抚摸着她的后背。
　　两人也是老情人了，自从李孝利签约CJ控股经纪公司后，一场特意为她准备的醉酒后，她就成了李在先大会长的禁脔，供他淫乐享受到现在，当然，她李孝利也背靠CJ成就了事业的巅峰。
　　“对了，你和你之前的那几位成员还联系吗？”
　　“你想干什么？”李孝利像是被踩到了尾巴的野猫，直接炸毛眯缝着眼，死死盯着李在先质问道。
　　“你别用这种眼神看我――”李在先嘴角扯了扯，脸色有些难看的瞪了一眼李孝利，不过李孝利根本不怕他，最后无奈的解释道：“我对她们没兴趣，我有你就够了，我是想。。。给安迪史密斯。。。”
　　“真是个超级鬼畜。。。”李孝利没好气的吐槽了一句。
　　“啪――”
　　李在先脸色变得冷厉，伸手在李孝利的屁股上狠打了一下，冷声说道：“别胡说八道，说过你多少次了，别什么话都乱说，说话前过过脑子――”
　　李孝利并不在乎被打屁股的那下，但是对于李在先大会长真生气，还是十分的忌惮，调皮的吐了吐舌头，然后撒娇的搂住李在先，哄道：“好了好了，我知道了，我以后不骂了，他又想玩新鲜了？”
　　“哼――”李在先对于李孝利的撒娇也是没有多大的抵抗力，毕竟是日久生情，看着李孝利的脸说道：“不是他想玩新鲜的，是我想一直用新鲜吊住他，对于他，我必须拉住！“
　　知道安迪史密斯对于李在先重要性的李孝利，面色凝重的点了点头，作为李在先的老情人，她自然知道自己的老男人和三星李家的仇恨和龌龊，彼此从来没有放弃指对方与死地的行动。
　　说实话，李孝利是真的有点无奈和担惊受怕，毕竟，三星对于所有韩国人来说，是真的太可怕了，没人愿意和他们敌对，然而，她是真的身不由己。
　　或许，自己是真的应该离开他了――
　　李孝利看着陷入思考，神情肃穆的李在先，心中冒出了一个想法。
　　“李真――或许她可能同意，她最近似乎很缺钱。”李孝利眼神闪过一抹异彩后，最终还是给了李在先一个名字。
　　
　　     第2917章  什么鬼！（四千三）
　　――――――――98000先发一部分，后面的还在写。
　　“欧巴，一会儿要去哪？”
　　正坐在床边赤裸着上半身，穿着裤子的安迪被刚刚洗过澡，赤身裸体的姜敏京从背后抱住，一对雪白肥美的豪乳挤压着背上，触感极佳。
　　“去fnc看看。“安迪微笑着反手在姜敏京的光滑翘臀上拍了下说道。
　　“哦~~~”姜敏京稍显失望，不过还是撒娇的环住安迪的脖子，温香软语的在安迪耳边说道：“那欧巴什么时候再见面？”
　　安迪笑着伸手把她从背后拉转进怀里，让她坐在自己的大腿上，姜敏京娇笑着双手环住安迪的脖子，仰起白皙红润的精致俏脸，露出了迷人的梨涡，目光痴迷的和安迪对视着。
　　“怎么，你这个小妖精还没吃饱？”安迪一手揽住她的纤细腰肢，一手抓握住一只饱满高耸的乳房揉搓着，调侃道。
　　知道自己欧巴最喜欢玩自己奶子的姜敏京娇笑着挺了挺自己的胸膛，让安迪能够更加享受自己乳房的高耸饱满，嘟起红唇撒娇道：“欧巴，每次都是来去匆匆，人家只是想要和欧巴多待一段时间嘛。。。”
　　“呵呵，这样吧，晚上我派人去接你。”安迪知道这个小妖精是食髓知味，吃美了，再加上，自己有很久没临幸她，有些思春的厉害，不仅仅是她，林允儿也是如此，久别的第一次那春水流的，跟尿了一样。
　　“啵~~~”姜敏京开心的在安迪的嘴唇上亲了下，然后娇笑道：“就知道欧巴舍不得我――”
　　“呵呵，好了，去穿衣服吧，我送你回公司。”安迪笑着低头品尝了会粉嫩亮润的红唇后，轻拍着她的玉背笑道。
　　“嗯。”姜敏京笑眼成月牙儿，从安迪的怀里下了地，捡起地毯上的内衣裤，开始穿了起来。
　　十五分钟后，画好了精致妆容，显得更加娇艳的姜敏京满脸灿烂甜笑的挽着安迪的胳膊，一起走下楼，来到了早已经等候的车队旁，和安迪一起坐进了黑色的迈巴赫中，很快驶离了神之城。
　　一路上姜敏京亲昵的挽抱着安迪的胳膊，不断的用她那对D级胸器挤夹着，开心的给安迪介绍着沿路的风景和特色。
　　当车队驶入江南区的时候，安迪看到了一家商场前搭建了一个舞台，一群穿着白色体恤类上衣，搭配牛仔热裤，光着大长腿，在寒风中蹦跳着表演的女孩，不由对司机说道：“靠路边停一下。”
　　“好的，老板――”
　　随着安迪坐的主车打转向灯，靠路边停下，前后保护的SUV也依次停靠，安迪降下一半车窗，看向了舞台上的12条雪白大长腿，听着传来的歌声，不由转头看向姜敏京问道：“认识吗？”
　　“是After School，去年一月份出道的女团，成绩还算不错，不过现在的女团有超级大势的少女时代和大火的T-ARA压的都很难出头，欧巴打造的那个A.D更是几乎把同期出道的女团的风头都捡走了。。。“姜敏京一听歌曲，就跟安迪如数家珍的介绍道。
　　“嗯，这么冷的天，穿这么少表演，还真是。。。”安迪失笑轻嗯一声，然后看着舞台上活力四射的美少女们，不由感叹道。
　　“冷，对爱豆来说，根本就不是问题，能不能火才是，对所有的女团来说，先不管能成名多长时间，只要能活下去就好。”
　　姜敏京颇为感叹的说出了所有女团出道时，互相鼓励的话语。
　　安迪笑了笑没说什么，听完了整首歌后，才升起车窗，跟司机吩咐了一声开车后，对姜敏京笑道：“在韩国当女爱豆确实是不容易。”
　　韩国一共五千万人口，减去一半的男人，还有老人小孩，中年妇女，剩下的青春期少女也就没多少了，就是这种比例，都号称练习生有百万大军。再想想这其中出道的惊人比例，在想想出道的组合里能红的比例。
　　确实是非常可怕。
　　“女生的青春宝贵，但是每个练习生都是在拿自己的青春赌一个出道，红不红那是另一回事了。。。”姜敏京颇为感触的苦笑道。
　　“大部分练习生要在13道15岁上中学的年纪开始准备，参加选秀进入公司，基本到了高中就不怎么去上学了，在家和公司之间反复，准备出道，幸运的可能高中毕业之前已经红了，不行的出道几年都没人认识就糊了，然后消失不见。
　　在这之前，你得经历过每天只有五六个小时的睡眠，其他时间都是在练习练习练习，声乐舞蹈演技表情管理等等的一系列培训，每个月一次的月末评价，不行就走人，没进步就走人，胖了就走人。。。
　　随时有更多更优秀的练习生在等着代替你的位置，这样基本都是持续3到5年的时间。如果你的努力足够有成效，那么恭喜你进入了公司策划的新女团出道组，一系列竞争以后，出道了。
　　之后就是各种繁忙的日程，基本上没什么时间休息 ，每天两三个小时能睡觉，打歌都是在早上录制，为了舞台上这三分钟成员包括所有工作人员一宿都不可能休息。。。你得忍受一年四季穿的像过夏天，森严的前后辈等级制度，必须有礼貌，恋爱就是死路一条，出道几年拿不到太多工资。
　　如果是小公司出道的的话，那就更惨了，没有资源，打打歌就完事了。有点水花还好，不行就糊成十八线，幸运的话或许会有新公司可能还让你去路演商演什么的。。。大公司基本出道就是二线，这是永远没法比的。这样过了几年回归了几次如果成绩慢慢变好粉丝越来越多这当然是最完美的结果，稳扎稳打怎么也能混个三线。如果出道三年还没什么水花可以就说是气数已尽了，至于十八线到准一线的逆袭奇迹是根本不存在的。 
　　其中很大一部分是连音乐节目都无法出演。韩国这么多个组合中大概只有头部的二三十个能上电视节目。
　　而且我听说，许多公司看到少时的成绩，TARA的大火，A.D等个性女团的爆火，都在准备推出女团，未来的女团竞争会更加激烈。。。“
　　姜敏京似乎是被触动了回忆的阀门，向安迪讲述着韩国做练习生的艰难。
　　安迪听着笑了笑，他知道姜敏京对许多的黑暗一面没有讲，比如体罚，比如整容，比如陪酒，陪睡，潜规则等等。
　　“呵呵，看来韩国要迎来百团大战的盛大场面了。”安迪笑着调侃道。
　　“百团大战。。。”姜敏京嘟囔了一句，然后不由的苦笑道：“想想都感到恐怖。”
　　“呵呵，其实弄个女团也不容易，很多公司也是在 赌。”安迪笑道。
　　要知道，女团的投入产出以及市场环境基本和男团是根本不同。要打造一个女团，不同的公司投入的时间和金钱是千差万别的，但平均下来最起码也要两到三年，在这期间最起码要投入3亿多韩元，差不多两百万人民币左右的费用。
　　当然，像安迪推出的A.D就是另外一回事了，成员都是捡漏，从其它公司买来的，少来培训费，但是也没少花钱。
　　这里面还有一个很大的原因，很多女团在公司不惜重金打造出道后，稍稍有点知名度，女团就开始各自单飞，这种没有职业道德的女团，不但给自己的艺路发展带来了不可抗拒的风险，更重要的是给经纪公司造成了巨额的经济损失，可谓是一损俱损，两败俱伤。
　　再者根据女团风格的不同，要投入的练习时间也不一样。如果要走清纯路线的话大概需要一年多，如果是走舞蹈路线的，需要准备一年半到三年才能出道。再加上女团需要管理身材，所以在饮食方面公司也要费很多心思，给她们搭配得有营养又不会长胖，因此也是一笔不小的费用。此外女团的妆发费，日常皮肤管理以及必要的整容费用，都要比男团花费得多。
　　如果说男团的平均寿命是七年的话，女团其实只有五年。
　　有这么多的问题，那为什么许多经纪公司扎堆女团市场？主要还是因为女团成员的个人solo活动要比男团更丰富，也更受大学庆典之类活动的欢迎，只要能成功，女团的收益和发展是比男团稳定的。
　　当然，女团能够走的路线实在太有限，基本上只有可爱，清纯，性感三种风格，凭借哪种风格走红后就会被定位，当这种形象深入人心以后，女团要转变风格会很困难，而后来者想要走同样的风格获得成功也会很难。
　　很多团就算火了也开不起来演唱会，最后解散来一场，赚不到什么钱，就当是个心愿。
　因此很多人把女团称为极限职业，不仅成名难，又比男爱豆更容易陷入多种多样的争议，寿命也相对短暂，只能说每个怀着女团梦想出道的爱豆都不容易。
　　“好了，作为成功的女歌手，走好自己的路就够了，有我在，李在先是会一直力捧你们的，等你唱够了，咱们再作别的，你现在好好的，快乐的玩就行了。”安迪伸手给姜敏京来了个摸头杀。
　　姜敏京笑眯眯的享受着安迪的摸头，柔声娇媚的轻嗯了一声，她自然是比谁都清楚，自己在成为安迪的情人后，命运就彻底不同了，即使她也出身于富裕家庭，但是在安迪面前，就是个笑话。
　　把姜敏京送回所在公司后，安迪来到了FNC，韩成豪门口恭敬的鞠躬迎接。
　　“最近公司运营的怎么样？”社长办公室里，安迪坐在老板椅上，看着对面稍显拘谨的韩成豪微笑问道。
　　“一切都很顺利，TARA大火，现在韩国很多女粉丝都在仿TAra成员的妆，专辑，周边卖的也很火爆，而A.D也成就二线的新主力女团。。。“
　　韩成豪自然是清楚自己老板最想听的是什么，和老板的这些小情人们相比，公司赚的那点仨瓜两枣的，韩成豪觉着，在老板那里就是个笑话。
　　“嗯。”安迪笑了笑，然后像是突然想起来什么一样的问道：”那个IU呢？“
　  听到安迪问起IU李智恩，韩成豪的嘴角扯了扯，露出了苦笑，对安迪诉苦道：“虽然已经过档到公司了，但是老板，付出的代价有点大。”
　　“嗯？”安迪挑眉，不由问道：“智妍说她不是不红吗？这种出道就扑的，过档有什么难度？”
　　“关键是她所在的经纪公司是韩国最大的电信公司的子公司，钱少了，他们根本不会考虑，但是钱多了，又不合算，就算是IU出道出的有点糊，但是唱功是非常优秀的，个人条件也不错，对方公司还是有实力能够力捧的，所以，开始谈的时候，对方就有点狮子大开口。。。“
　　“最后花了多少钱吧。”安迪淡然的问道。
　　“五亿韩元。”韩成豪小心翼翼的观察着自己老板的表情变化。
　　“五亿韩元。。。”安迪嘴角扯了扯，他是真的不习惯韩国货币的数量单位，有时候会下意识的感到惊讶，动不动就几亿，上千亿的，妈的，五亿也不过不到四百万人民币，七八十万美元。
　　五亿韩元买了一个摇钱树，还他喵的跟一副赔大的模样，安迪是真的不知道说韩成豪什么好了。
　　对于IU的潜力，安迪是比谁都清楚的，绝对的韩国流行乐坛的常青树级别的女歌手，人家是越来越糊，她却是越来越红。
　　“价钱还行，她人在公司吗？我听听她的演唱。”安迪问道。
　　“没在公司 ，她和智妍去录制综艺了。”
　　“英雄豪杰？”安迪有些失望的问道。
　　“嗯，孝敏去了青春不败，恩静去拍电视剧了，A.D有商演，公司现在只有宝蓝，居丽和素妍在练习室里联系新歌的舞蹈。”韩成豪急忙给安迪介绍道。
　　“呵呵，又剩下她们三条咸鱼了。”安迪失笑摇头调侃道。
　　“呵呵。。。”韩成豪也是失笑出声，“她们三个综艺感都不是很强，素妍更想专注于唱歌，宝蓝倒是去视镜了几个剧组，不过受自身条件所限，没成功，至于居丽。。。”
　　韩成豪无奈的摇头苦笑道：“她是真的让人无奈，一直表现的与世无争，只想静静的做美人的状态。”
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，说着这三条美咸鱼的事情，他就有点坐不住了，起身说道：“走，带我赶过去看看这三条咸鱼在干嘛――”
　　韩成豪急忙起身，笑道：“她们看到您，会非常开心的。”
　　安迪笑了笑，他也期待和自己的皇冠女王们的再次相聚，毕竟是紧密的管鲍之交嘛。
　　“咳咳咳。。。这首因为疯了是准备在本月23号发布的首张Repackage专辑的主打歌。”韩成豪看到了站在舞蹈练习室外从门上小窗偷窥李居丽三人跳舞的老板不自然的表情，急忙小声解释道。
　　安迪看着只有李居丽还保持着棕色大波浪秀发正常形象的三人不断的随着音乐跟抽风一样仰头，甩动杀马特发型，嘴角就没停下抽搐。
　　这他妈的是什么鬼！
　　
　　       第2918章  皇冠（四千五）
　　――――――――93500
　　“这是走的什么风格？！”安迪看着韩成豪，表情有些难看的问道。
　　“咳咳，是以恶魔的诱惑为主题，MV已经拍好了，您一会儿可以看看，搭配烟熏妆，效果还是很不错的。”似乎是感到了老板眼中的杀气，韩成豪的后背就像被针扎了一样，难受的干咳两声，干笑着介绍道。
　　好吧，杀马特发型，烟熏妆，抽风般的摇头，拍胸，抖胸。。。
　　奥-O-奥-O。。。的音乐。
　　安迪彻底的无语了，自己的呆毛宝蓝变成了暗黑御姐，清新可人知性优雅的素妍清新可人没了，好在自己的居丽能够轻松的驾驭灵动可爱与妩媚性感，暗黑系打扮倒是别有一番风味。
　　不过不得不说，这三人的舞蹈跳的还是不错的，宝蓝穿着一件小背心，外罩一个宽松的灰色半身体恤，穿着紧身的健美裤，跳的非常有力量。
　　素妍黑色T恤，黑色健美裤，头顶扎着一缕呆毛，俏脸上满是汗水。
　　至于居丽，热裤搭配白色体恤，体恤在身前系了个结，露出了紧实的小蛮腰，一双雪白的大长腿分外诱人。
　　“作为变色龙，就是要彻底颠覆以往可爱的形象，以全新的性感造型出现，我相信会受到很大的关注。。。”韩成豪在一旁小声的解释道。
　　“目前，韩国音乐市场迎来了新的女团爆发期，竞争只会越来越激烈，要想与少时一较高下，她们就必须求变，只有不断的尝试不同风格，道路才会更宽阔。”
　　“嗯。”对于这点，安迪倒是非常认可韩成豪的判断，等到她们三人跳完整首歌后，安迪看着三女擦着汗，喝着水的画面，对韩成豪说道：“行了，你去忙吧，我自己进去就行了。”
　　“好的，老板，有什么事，您打电话吩咐。”韩成豪急忙说道，然后毫不拖泥带水的就转身离开。
　　“咔嚓――”安迪转动门把手，推门而入。
　　正在坐在地板上，喝着水，嬉闹的三女听到开门声，都不约而同的看向门口，以为是舞蹈老师到了，然而看到推门走进来的是她们永远的话题中心，倍感想念的欧巴时，都瞪大了眼睛，面露难以置信的震惊。
　　“呵呵，怎么，看到我，都傻了？”安迪关上门，笑着边向三女走去，边调侃道。
　　无论是宝蓝，还是素妍，居丽，都不是性格奔放活泼的朴智妍，她们不可能会开心的扑进安迪的怀里，都是俏脸微红，含情脉脉的娇羞着慌忙起身，柔声叫了声欧巴。
　　“呵呵。。。”安迪笑着张开双臂，把面露惊喜娇羞的三女一把揽入怀里，然后在三女娇羞甜笑中，低头分别在三张粉润的红唇上亲了下。
　　“欧巴，你什么时候来的？”
　　安迪揽着三女一同坐到了长条沙发上，把宝蓝放到腿上，然后左拥着素妍，右抱着居丽，大手在两女满是汗水的腰肢上抚摸着。
　　正对跨坐在安迪大腿上的宝蓝，眨着呆萌的大眼睛，俏脸红艳的看着安迪，娇声问道。
　　安迪笑着左右看了看同样目露探寻的素妍和居丽后说道：“昨天到的韩国，一直在忙，这不一处理完事情，就过来看你们了。
　　到了公司才知道，就你们这三条大咸鱼在，刚刚在外面看你们跳舞。。。“
　　“欧巴，你真讨厌，干嘛说我们是咸鱼啊――”一旁的居里妩媚的娇嗔道。
　　“哈哈，你们还不是咸鱼啊，尤其是你，我听韩成豪说，你是最咸鱼，一副与世无争的模样，什么综艺，电视剧都不想上。。。”安迪失笑着把娇嗔的李居丽压紧在自己的胸膛上，四目对视着，看着居丽美艳娇羞的俏脸，调侃道。
　　“居丽，她只想做个安静的美人，咯咯。。。”宝蓝调皮的娇笑调侃道，素妍也是跟着笑了起来。
　　“哼，我可不想那么累，我要保证我的美容觉，跟智妍和恩静那样，每天就睡三四个小时，会衰老的很快的。”居丽眨着长睫毛，丝毫不以为耻的娇嗔道，那撒娇的表情和神态，简直美极了，诱人极乐。
　　尤其是加上那萌萌的小奶音听上去简直让人浑身酥软，太让人受不了了。
　　“嗯呜――”
　　如此诱人，安迪自然不会忍耐，直接一口吻住了居丽的红唇，大舌头直接探入了她的樱口中，贪婪而狂热的吸食着她的香舌。
　　居丽被吻的嘤咛出声，最后只剩下鼻间的急促呼吸声，而看到安迪热吻居丽，素妍和宝蓝彼此对视一眼，美眸中尽是羞涩春意的咬着红唇。
　　她们对于安迪，从最初的迫不得已，经过安迪的催熟调教，群交大被同眠，早已经被安迪彻底的俘虏，无论是安迪的身份，财富，还是让她们六人欲仙欲死的性能力，在她们眼里，安迪就是最完美的自己的男人。
　　“嗯~~”良久唇分，俏脸发烫红艳，媚眼如丝的居丽发出了一声酥媚的呻吟，全身滚烫酥软的趴在了安迪的怀里，大口呼吸着。
　　而安迪则是转头，又吻住了素妍，素妍更是被吻的直接用双手环抱住了安迪的脖子，发出阵阵嘤咛。
　　最后是宝蓝，娇小的她如一只树袋熊一般挂在了安迪的身上，安迪的吻让她的喘息声越来越急促，犹豫是正面跨坐，宝蓝可以清晰的感到顶在自己桃源处那坚挺的巨物，表情越发的迷恋，身体越发的滚烫，不自禁的扭动自己美臀摩擦着欧巴的那根巨物。
　　这样一来，使的安迪加倍亢奋，不由得伸手抚弄宝蓝的纤细美腿，虽然隔着健美裤，但是并不妨碍。
　　安迪的情欲这时候一发不可收拾，摸着腿的手一路向上，直接隔着外衣握住她矗立的双峰，不断地揉动着宝蓝那丰满的胸部。
　　别看宝蓝一米五，平躺却很高，童颜巨乳，不是吹的。
　　隔着T恤已经无法满足手感，安迪伸手探入宝蓝衣衫内，直接扒开她的胸罩。
　　宝蓝穿的是半包罩杯的蕾丝白色胸罩，胸罩的材质有点透明，非常性感。安迪一把就扯开宝蓝的胸罩，用力握住她的白晰乳房，不断的搓揉着，触手一团温热，乳头也早已硬了。
　　安迪一边亲吻，揉奶，另一只手则前插进她的健美裤里，探入了她的大腿内侧，直到大腿根部已湿热的桃源上。
　　这样一来，宝蓝的呻吟声越发的娇媚，不断的扭动着屁股，似乎是在躲闪安迪的大手，并伸手拉住安迪伸入她胯间的手。
　　“呜呜，欧巴，欧巴，别再这里。。。我，我们回宿舍。。。求你了。。。”
　　她说话时，安迪伸在宝蓝胯间的手早已触摸到她的桃源花瓣上，入手的全是湿滑非常的汁液。
　　“呵呵，你个小妖精，都湿成这样了。。”
　　宝蓝开合着腿，无比娇羞的哀求安迪不要再继续，“欧巴，欧巴，求你了，回宿舍，你想怎么样都可以，别在这，嗯啊――”
　　安迪的手指插进了她的嫩穴中，感到到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动压缩，牢牢夹着他的手指。
　　接着，安迪坏笑着边欣赏着宝蓝那童颜的淫荡表情，手指不断的在她嫩穴中快速的抽插，扣挖，一股股的淫液流了出来。
　　强烈的刺激，使得宝蓝的身子像瘫了一样软绵绵的趴在了安迪怀里，张着小嘴不断的喘息。
　　看到安迪如此折腾宝蓝，一边的素妍和居丽都是俏脸通红，微微低头，媚眼如丝的咬着红唇，她们虽然已经习惯了安迪肆意的摆弄自己，但是还是难免娇羞。
　　安迪一手扣挖着宝蓝的桃源，另一只手将居丽的身子拉过来，伸手探入T恤里，抚摸起居丽那同样丰盈饱满的乳房，轻轻地，轻轻地捏她的乳头，在极有技巧的爱抚中，然后安迪用手把居丽的T恤推上去，露出黑色的胸罩，拉开胸罩，让那对丰满雪白的乳房展现在眼前，在自己大手的挑逗之下，居丽的乳房开始慢慢的涨大了起来，乳头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾。
　　感觉到了那乳房的变化，安迪毫不犹豫的将头埋了进去，顿时，安迪感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。
　　他深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后他轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在居丽的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让安迪的巨龙越发的坚硬了起来，而热血涌动之下他一口含住了一颗饱满雪白的乳房，开始啃咬起来。
　　“嗯嗯――”居丽用奶音发出阵阵酥媚的呻吟，微微仰起头，咬着红唇，俏脸通红的双手抱着埋进自己胸里安迪的脑袋。
　　啃咬了居丽的两只饱满的奶子后，安迪又转头示意俏脸通红的素妍，素妍咬着红唇，无限娇羞的拉起T恤，把胸罩下拉，露出一对被胸托托起的雪白乳房，闭着满是羞意的美眸，微微挺身，把美乳送到了安迪的嘴边，安迪嘿笑着毫不客气的一口咬住。
　　“嗯啊，痛――”
　　随着素妍的一声娇吟，趴在安迪怀里的宝蓝，被安迪扣挖的娇躯疯狂扭动，宝蓝更是咬着安迪的衬衣，发出一阵阵呜咽声。
　　“欧巴，欧巴。。。别再这里，求你了，会被人看到的。。。”
　　眼看着要被安迪就地正法，娇喘吁吁，媚眼如丝的居丽趴在安迪肩膀上，用奶音娇媚的求着安迪。
　　这里终归是公司，哪怕她们已经心甘情愿的成为安迪的禁脔，但是也不想太肆无忌惮的被太多人知道，毕竟很多事，别人明面上不会说什么，但是背后的议论同样伤人。
　　“嗯――”安迪松开了口中素妍的雪乳，抽出了扣挖宝蓝蜜穴的手指，然后把全是蜜汁的手指放到了俏脸血红，媚眼如丝的宝蓝嘴边，宝蓝一脸痴迷的张开樱口，含住了满是自己汁液的手指，吸吮，舔舐着。
　　看到宝蓝这副痴女模样，居丽和素妍都是俏脸羞红，咬着红唇，满眼春意，她们在安迪的调教下，尤其是在床上，早已经没有了多少羞耻心了。
　　“呵呵。”看着如一只小猫一般舔着自己手指的童颜宝蓝，安迪笑道：“回宿舍后，先用你的小嘴伺候我。”
　　宝蓝羞媚的眯着美眸，红着俏脸，娇嗔道：“欧巴的太大太粗了，我含不过了。。。”
　　“那就舔――呵呵。。。”安迪笑着捏住宝蓝肥嘟嘟的脸颊调侃道。
　　居丽和素妍把自己的胸罩和T恤整理好，红脸含笑的起身去拿羽绒服。
　　等三女都穿好羽绒服后，安迪笑着一起离开了舞蹈练习室。
　　回宿舍的车里，安迪看着江南区繁华的主干道两边的商业门店，不由笑着对三女说道：“你们三个也不能太闲，要不这样吧，我给你们在江南区弄个tara的主题咖啡厅吧，一是可以变现人气，赚点钱，二是你们没活动，不打歌的时候也有个事情做。
　　比如居丽你，想偷懒就多拿点时间照顾咖啡厅，反正也不会累着你，怎么样？“
　　“啊，好啊，好啊――”宝蓝一听，开心的拍手叫好。
　　素妍也是美眸一亮，看向安迪的目光中尽是柔情。
　　而居丽则是趴在安迪的怀里娇笑道：“欧巴，这是在给我们变着花样的送钱吗？”
　　“啪――”
　　安迪失笑的拍了下她的翘臀，“就你聪明！”
　　“咯咯。。。”居丽笑眼成月牙儿的趴在安迪怀里娇笑着。
　　“其实欧巴，你给我们的卡里的钱已经够多了，我们。。。”素妍温柔的看着安迪说道，不过又不知道怎么说下去，要知道，团里六人，就她的家庭情况比较差。
　　有了安迪给的卡后，她个人和家里的经济情况才得到了天翻地覆的改变，对此，素妍已经是很满足了。
　　“呵呵，韩国娱乐圈普遍施行的规则，我也没办法去改变，毕竟是大家普遍认可的，虽然五五分成已经是最好的分成比例了，但是你们终归是要六个人的分。
　　我给你们的卡也是六个人使用的，你们用起来难免会不方便，如果我直接给你们钱，你们又可能会不舒服，同时，也与你们的实际情况不匹配，肯定会招来非议。
　　开个咖啡厅，弄点副业最合适，这样一来，你们以后买车，买房子，粉丝和媒体也不会质疑。”
　　安迪一副我全是为你们着想的模样诉说着，把三个丫头感动的满眼水光。
　　“欧巴，你真是太好了――”素妍感动的柔声说着，脸颊贴进了安迪的怀里，双臂环住安迪的熊腰。
　　安迪笑着伸手把素妍揽住，轻抚她的秀发，然后另一只手也抚摸着靠过来趴在居丽后背上的宝蓝的秀发说道：“你们跟了欧巴，欧巴自然要让你们过上幸福无忧的生活，这是我的责任，你们呢，就负责貌美如花，让我快乐就够了，哈哈哈。。。”
　　“欧巴，真讨厌――”本来被安迪的话感动的快要落泪的三女，听到最后，都是不由破涕娇嗔起来。
　　“哈，这怎么是讨厌？要知道，欧巴最喜欢的就是躺在床上的你们，看着你们在我身下婉转承欢，呻吟欢叫，被我一次次送上天堂，是我最开心，最欢乐的时刻。”安迪一本正经的说着让三女俏脸羞红滚烫的骚话。
　　“今天幸亏智妍没在，要是她在，她肯定会让欧巴在练习室里。。。”宝蓝媚眼如丝的娇嗔道。
　　“呵呵，你一说，我还真是想智妍了。”安迪失笑道。
　　
　　       第2919章  想起舞吗？取悦我吧！   （一万零五百）
　　――――――――83000
　　给TARA开副业，也算是安迪给这群小情人的福利，而之所以没有一人一张信用卡，让她们直接踏入财富自由的行列，主要是因为安迪不想让她们这群小妖精失去奋斗的动力。
　　对于自己的情人，安迪一直秉承着尽量不直接给钱，送房子，送车只是礼物，更多的还是给她们资源，让她们在工作的同时，也能赚到更多的钱。
　　而女人有了工作，有了为之奋斗的事业，就不会把所有的精力用在男人身上，这样可以少无数的麻烦。
　　当然，这也可以更加方便的让安迪成为时间管理大师，不然都是一群无所事事，只知道花钱撕逼的女人，那安迪就不用忙别的了，整天被烦也烦死了。
　　最重要的，他的绝大部分情人，都是艺人明星，只有她们更加有名，更加闪耀，安迪玩起来才会更加的有满足感和征服感。
　　毕竟，玩明星，说道根子上，不就是玩的明星光环吗？
　　“咔嚓――”
　　安迪走进温暖的充满了脂粉气的宿舍公寓里，对于这里，他自然不会陌生。
　　李居丽弯腰蹲下，给安迪脱下皮鞋，换上棉拖鞋，而素妍则是温柔的帮安迪脱掉外面的大衣和西装，挂在了衣架上。
　　“欧巴，你先坐，我给你去冲咖啡――”宝蓝脱掉外面的羽绒服后，迈开一双纤细的小短腿快步走进开放式的厨房中，开始操作咖啡机。
　　安迪左拥右抱着素妍和居丽，走到客厅的沙发上坐下，笑着说道：“把你们新专辑的MV放出来，我看看。”
　　“好的，欧巴――”素妍微笑着起身，去电视柜前拿起两个遥控器，开始操作。
　　安迪慵懒的躺靠在沙发上，搂着居丽，抚摸着她的腰肢，笑道：“说实话，刚刚看到你们的发型时，我真的有点不喜欢。。。”
　　“对，对，我也不喜欢，所以，我是坚决不换发型，欧巴，一会儿你看MV，你就知道，发型有多丑了，尤其是恩静和智妍的，咯咯。。。”居丽娇笑着调侃道。
　　“哪有你说的那么难看。。。”素妍没好气的回头白了居丽一眼，然后开始播放MV。
　　安迪看着电视上出现黑板书写的画面，然后是一个女教师，一群穿着黑色学生制服的学生。。。
　　“咳咳，呵呵。。。”看着画面里出现的智妍，恩静，孝敏，安迪嘴角扯了扯，然后失笑出声。
　　真的很杀马特！
　　“欧巴，你别笑――”回到安迪身边的素妍娇嗔着说道。
　　“好吧，或许韩国的粉丝会喜欢，反正我是欣赏不了，不过，恩静牺牲的有点大啊。”安迪看着短发更短的恩静，无奈的摇头说道。
　　“是啊，公司对恩静的定位以后都是短发，走帅气中性路线，吸引更多的女粉丝，毕竟，女粉丝才是一个女团能不能登顶的最关键所在。”素妍认真的跟安迪解释道。
　　“嗯，既然恩静牺牲这么大，我就稍微补偿一下，给她写首歌吧，到时让她和孝敏来个CP热舞。。。”
　　“欧巴，你不能偏心，我们也要你写的歌――”
　　安迪的话还没说完，就被素妍眨着大眼睛给抱住了脖子，开始撒娇。
　　对于素妍撒娇，还真是不多见，安迪笑看着素妍那娇滴滴的模样，调侃道：“看你表现，一会儿如果让欧巴玩的开心了，就满足你――”
　　“欧巴~~~”素妍俏脸羞红的撒着娇。
　　“欧巴，你可不能偏心，不能光给恩静和孝敏写，我们也要，说不定，借着你写的歌，我们可以一举赶超少时！”居丽也不依不饶的挽着安迪的胳膊，娇嗔道。
　　“呵呵，看来你们对少时充满了敌意啊――”安迪调侃道。
　　“敌意到算不上――”这时候，宝蓝端着一杯冒着热气，香气四溢的咖啡走了过来，边把咖啡放到安迪面前的茶几上，边毫不犹豫的侧坐到了安迪的大腿上，双臂环住安迪的脖子，娇笑道：“我们知道欧巴也是少时的老板，敌意没必要，一首GEE，让她们成为大势，力压所有女团，只要欧巴你这个格莱美的大音乐家给我们写一首好歌，我们也能成就大势女团，要比颜，我们可比她们强，就连她们最好唱功的金泰妍，也未必比素妍强，智妍的舞蹈，孝敏的腰，居丽的胸，恩静的腿，我的童颜，欧巴不是最喜欢的吗？”
　　“哈哈哈哈。。。”安迪大笑，捏起一副傲娇模样的宝蓝的下巴调侃道：“你倒是非常有自信。”
　　“当然，要不然，欧巴怎么会喜欢我们呢？”宝蓝眨着大眼睛，微微鼓起腮帮子，露出呆萌可爱的模样说道。
　　“呵呵，写歌没问题，不过，要看你们能不能伺候好我，只要让我开心了，我才能有灵感――”安迪坏笑着眨了眨眼睛。
　　“欧巴，真是个大色狼――”宝蓝俏脸微红的娇嗔道，然后娇媚的吻住了安迪的嘴唇。
　    嘴中一片香软，安迪伸出舌头轻轻添滑着她甜美的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。
　　一股浓郁的男性味道在嘴里翻滚，宝蓝又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身更是湿痒得难受之极，说不出来是什么滋味，只觉得又麻，又酸，又胀，又痒。。。心跳也越来越快，好像就要从嗓子里跳出来似的。
　　宝蓝“嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到他的嘴里，缠上他的舌头，彼此交换着唾液。热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，宝蓝淹没在情欲的波涛中。
　　宝蓝的手更是时而搂住安迪的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。
　　良久唇分，安迪微笑着看着已经燃起情欲之火的宝蓝，凝望着她那双迷离的大眼睛。
　　“不亏是她们的欧尼，你这张童颜太具有欺骗性了，最骚的就是你――”
　　听到安迪的调侃，宝蓝娇羞不以，直接一头埋进了安迪的怀里，想到自己主动地迎合他，与他那么激情的长吻，不由一阵羞耻，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。
　　安迪轻笑，伸手进入她的T恤里，轻轻揉搓着那对豪乳，丰满，粉嫩的乳房颤悠悠地摇动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在粉红的乳晕上面骄傲地绽放。
　　宝蓝只觉得在安迪的揉搓下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。
　　安迪将她的手臂举起放在她的头顶，脱掉了T恤和背心，解开了胸罩，一对饱满雪白的乳房骄傲的展露在眼前，然后安迪凑上前去，唇舌轻轻舔吸着她白皙的颈部。
　　“好痒。。。”
　　滑腻的舌头舔在颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使宝蓝忍不住想要让安迪就这样一直吻下去。
　　舔了一会儿，安迪抬起头，紧盯着宝蓝的大眼睛，那炙热的目光向她传递着他的欲火已经无比升腾。
　　此刻安迪的巨龙涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。
　　“下去，给我舔舔――”
　　听到安迪的要求，宝蓝的童颜上尽是艳红，咬着红唇，颤抖着娇躯，媚眼如丝的起身，然后跪在了地毯上，美眸注视着安迪跨间。
　　近距离地看着安迪的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。宝蓝不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要“破裤而出”。
　　想到安迪巨龙的尺寸，如此雄壮的宝贝插在自己的私处，那美翻了天的滋味，宝蓝的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的私处也像通电似的变得麻痒起来。
　　她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。
　　安迪看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把宝蓝顶翻在地上。
　　看着宝蓝狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，安迪一阵大笑，素妍和居丽也是美眸含春的掩嘴娇笑。
　　“讨厌，欧巴，你太坏了――”
　　直到笑够了，才向宝蓝勾勾手指说道：“你个小妖精，隔着裤子舔，不是让我更难受，帮我脱衣服！”
　　宝蓝娇嗔着白了安迪一眼，然后伸手捧起他的脚，抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来，随手放在了一边。
　　然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。一颗，两颗。。。很快一副雄壮的上半身露了出来。厚实的胸肌，八块隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌。。。这一切力量的象征，看得三女眼中波光闪闪，居丽更是迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。
　  宝蓝满意痴迷的解开安迪的腰带，在安迪的配合抬屁股下，除下他的长裤，他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。
　　终于要看到让自己欲仙欲死的大家伙了，宝蓝媚眼如丝，颤抖着手指扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大巨龙扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由发出一声嘤咛。
　　“你看，它都等得不耐烦了，你们也好久没见了，还不快点慰劳慰劳它！呵呵。。。”安迪挑眉坏笑着调侃道。
　　宝蓝嗔怪地瞟了安迪一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。真的好大的一根巨物啊！
　　虽然已经很熟悉了，但是每次见，还是会忍不住感慨，白粗白粗的，粗大的巨龙上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色龙头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。
　　真的是难以想象，自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，宝蓝不禁惊叹，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，让自己欲仙欲死，又有点迫不及待起来。
　　安迪看着她望着自己的巨龙，一会儿皱眉，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，巨龙又是一阵乱抖。
　　“你还等什么？”
　　宝蓝红着俏脸，看了安迪一眼，然后一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球，另一只手握住龙头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龙头，上下地来回捋动。
　　“看着你这张童颜，我总有一种犯罪的感觉。。。”
　　安迪舒服地靠在沙发上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。
　　宝蓝含情脉脉地看了他一眼，接着低下头，小声地说道：“这不正好满足欧巴的变态心理吗。。。”
　　说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。
　　“嗯，有点咸。”
　　宝蓝细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道没有变，还是不怎么好吃，可是已经吃过许多次的她早已经适应了，而随着舔舐，她胸口像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。
　　看着童颜巨乳的宝蓝吃巨龙的美丽画面，安迪的心中一阵激荡，巨龙仿佛又增大了许多。
　　“快，张开嘴，把它吞进去！”安迪有点人耐不住的说道。
　　“。。。就知道欺负人家！”
　　宝蓝双手捧着那根粗壮的巨龙，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“嗯嗯”低沉的呻吟声。
　　宝蓝扬起脸，得意地欣赏了一下安迪舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，张大嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龙头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗白的巨龙一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龙头终于顶到了柔软的喉肉上，宝蓝只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　宝蓝双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，想奋力将巨龙一吞到底。然而安迪的巨龙太长了，她最大幅度也只能吞到一半，趴在他的跨下，她清楚地感觉到，巨龙又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龙头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出巨龙，剧咳起来。
　　还没爽够的安迪自然不会就这么算了，一把抓住她的头发，将巨龙胡乱塞进她的嘴里，然后，将她的脑袋按在自己的小腹上。团团温湿的唾液包围着巨龙，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的巨龙又是一阵乱跳。
　　听着宝蓝喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己。
　　“欧巴，松手，别这样，宝蓝会窒息的――”
　　吓了一跳的素妍，急忙出声阻止，居丽更是娇嗔着拍打开安迪的手，怒斥道：“欧巴，你能不能别那么禽兽，你想弄死宝蓝啊――”
　　“咳咳咳咳。。。”
　　宝蓝萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“呀！想要插死人家啊！我差点喘不上气来。。。。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的巨龙，宝蓝既有些害怕，又很想再次体验那种窒息的感觉。刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　“咳咳。。我这不是一爽起来就有点忘形了吗？好吧，我不动你了，你用奶子给我夹住――”
　　安迪轻咳讪笑道，看着随着娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打起了奶炮的主意。
　　“就你的花样多――“宝蓝娇嗔着爬起来，不过并没有拒绝安迪的要求，她低着头，抓着自己那两团臌胀白皙的乳房，将巨龙夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗白的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　宝蓝更是为了取悦安迪，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龙头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龙头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦巨龙，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龙头，快速地上下吞吐。
　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龙头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龙头传至足底，刺激得安迪几乎要呻吟出来。
　　安迪低头看着童颜的宝蓝，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。他的眼光与她甫一接触到，她便娇羞地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说之前的委屈。
　　“呵呵，没想到，你的技术越来越醇熟了。”安迪左拥右抱着素妍和居丽，享受着宝蓝乳口的侍奉，表扬道。
　　“还不都是为了讨好你――”居丽在一旁俏脸红艳的娇嗔道。
　　安迪不知道的是，在分开的这段时间里，她们都偷偷的练习过口交，最过分的就是智妍，每次吃香蕉的时候，就会特意的在众人面前表演，恶心众人，然后一副恶作剧成功的模样，得意大笑。
　　不练不行啊，她们都知道，自己的处境，作为安迪的禁脔，如何讨好侍候安迪，是 她们永远避不开的话题。
　　“呵呵，难得你们这么为我――”
　　安迪欣慰的把居丽和素妍紧紧得搂在怀里，然后在两人的额头上各亲了一下。
　　安迪只能用这样的方式表达自己对她们姐妹六人的深深爱意。
　　“好居丽，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看好不好？”温存之后，安迪腾出手来揉捏着居丽丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　虽然今天能够和她们姐妹三飞，但是少了另外三个，不得不说还是有些遗憾啊！
　　“不要！你少折腾我――”居丽羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那不要我写歌了？总不能因为你自己就让这件事泡汤了吧，其她几人会恨死你的――”安迪坏笑道。
　　“呀！欧巴你太好了――“居丽听到安迪如此无耻的要挟，气的俏脸通红，鼓起了香腮，鼻尖的那一点黑痣，变得更加诱人，不过，安迪的要挟也让她颇为无奈，看着安迪那副小人得志的模样，咬着红唇娇嗔道：“我不会摆――”
　　“呵呵，没事我教你――把衣服想脱光了――”安迪一边享受着宝蓝手口乳并用的侍奉，一边吧素妍拉进怀里，让她亲吻自己的乳头，挑眉示意道。
　　居丽一脸娇羞，无奈的起身，脱去身上的衣服，重新坐到安迪身边，而安迪则是把她推到，把她雪白纤细的双腿打开，变成M的形状，迷人的花瓣幽谷展现在安迪的面前。
　　“呀――”居丽没想到自己被摆成这样淫荡的姿势，娇嗔一声，用双手捂住了自己发烫的脸颊。
　　安迪笑了笑，目光灼灼的盯着居丽的花瓣幽谷，一片黑亮，浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，安迪伸手用两根手指分开粉红肥厚，滑润的大大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和紧闭的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。
　　居丽羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看安迪和好姐妹宝蓝和素妍，殊不知，宝蓝，素妍的脸也涨得通红，居丽的身体她们不是没有见过，只是这样扒开桃源，仔细的欣赏，却从来没有过。
　　此时居丽洁白的肌肤泛起一片片的红晕，凝脂般的娇躯完美的毫无保留的展现在安迪面前。高挺圆润的乳房，顶端微嫩粉的乳晕上挺立着已完全勃起的乳头，随着居丽的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在沙发上，长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，柔和的光照下，一切显得那样的完美。
　　从居丽的花瓣幽谷传来一股夹杂着汗水特有的体香，安迪看得血脉贲涨，俯身低头就要去吻她美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在居丽的花瓣上时，她浑身一阵颤栗。
　　“啊~欧巴，别，别亲。。。我没洗澡。。。呜呜。。。”居丽娇躯巨颤，伸手去推安迪的头，想要阻止安迪的口交。
　　“呵呵，我喜欢你身上的这种味道――”安迪轻笑，丝毫不管的用舌尖分开居丽的花瓣，舌头伸进居丽滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧，美丽的珍珠裹吮着。
　　居丽扭摆着白嫩的丰臀，娇喘吁吁呻吟着：“啊。。。欧巴，你太坏了，嗯嗯额。。。”
　　一阵无色晶莹，透明的液体从她的幽谷流淌出来，沾在他的脸上，嘴里。
　　随着居丽的扭动，娇美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得安迪欲火高涨。
　　“嗯。。。嗯，欧巴，欧巴，好痒，我好难受。。。”居丽媚眼如丝地哀求着，芊芊玉手紧紧抓住了安迪的头发，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经主动的抬起自己的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　安迪忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，张大嘴盖住了居丽的整个桃源洞口，仔细地舔弄吮吸，灵活的舌头肆无忌惮地刺激着她娇美的花瓣幽谷。
　　安迪一阵贪婪疯狂的吸吮，吸得居丽如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶喷洒而出，喷了他个满嘴满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手死死捂住自己滚烫的俏脸，哪里还说得出话来。
　　剧烈颤抖的娇躯慢慢平息下来，长出一口气，居丽才媚眼如丝地呢喃道：“坏欧巴，就知道欺负人，别看了，不准看。。。”
　　说着，羞涩无比的居丽并紧双腿，伸手捂住自己的桃源，羞恼的对安迪以及看笑话的素妍和宝蓝娇嗔道。
　　“呵呵，你爽了，现在换素妍，宝蓝一会儿的。。。”安迪淫笑着将素妍搂着跨坐在他的大腿上，笑着说道。
　　“啊――宝蓝，欧巴，你先让宝蓝。。。啊――呜呜。。。”
　　跨坐在安迪大腿上，素妍的小手推搡着，俏脸羞红一副高风亮节，孔融让利的模样，然而听到想要自己挡枪的宝蓝，美眸圆睁，气鼓鼓的伸手抓住了安迪的巨龙，随着安迪托起素妍的美臀，宝蓝坏笑着扶着巨龙塞进了素妍的桃源口，嘴里坏笑着调侃道：“还是你先吃吧――”
　　“啊――”素妍忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，感觉着火热的巨龙来到了她的玉门幽谷。
　　知道在劫难逃，俏脸血红的素妍双手扶在安迪的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“哎一股，哎一股！好大！好疼。。。”素妍皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止。
　　安迪猛然耸动一插到底，让他粗硬的巨龙完全充满了素妍娇嫩窄小的阴户，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“坏蛋，轻一点啊！”宝蓝清晰的看见安迪粗如儿臂的巨龙一杆到底，留在体外的一节似乎还不肯罢休，想要继续插，不免关心地嗔怪道。
　　“没有全部插入啊――”安迪双手按着她柔软浑圆的翘臀，暂时按兵不动，坏笑道：“素妍，感觉还好吗？”
　　“全插进去？”宝蓝和居丽都是没好气的翻了个白眼，安迪的那根驴货，什么女人都没办法全根插入。
　　素妍张开双眸，用带着爱意的娇羞目光凝望向他，娇喘呢喃道：“欧巴、。。我现在感觉肚皮要被你捅破了，好粗，好大，撑的我里面满满的。。。”
　　她伸过头来亲吻安迪，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。
　　感受到素妍贴在他身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，安迪也变得冲动起来，嘴在空中追逐着她的小嘴，同时双手托着素妍雪白柔软的翘臀来回做起活塞运动。
　　“哦――妈呀，顶到底了，呜呜，哎一股，欧巴，要死了，我要死了。。。”
　　素妍的小嘴在安迪脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟，他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在素妍身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得安迪欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着素妍臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　在安迪突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让素妍一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊啊啊啊――”
　　看着放浪形骸的素妍，听着她吱哇乱叫的淫语，居丽和宝蓝面面相觑，说实话，她们还是第一次见识到素妍这种表现，完全颠覆她过往的形象。
　　才不到百下，素妍就大叫一声瘫软了下来，一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。
　　刚才的高潮来得太突然，太强烈了，素妍的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的痴态。
　　安迪没有急于丢开她去找宝蓝和居丽泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着素妍的小嘴，细心的体会着她高潮之后阴道里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　宝蓝和居丽知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚。安迪总是在这个时候给她们以爱抚，这份细心这份体贴，都足以让她们心甘情愿死心塌地地跟着他。
　　宝蓝起身楼抱住安迪和素妍的身体，将自己丰硕饱满的乳房递到安迪的嘴边，她看着素妍和安迪做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望他狂风暴雨的疼爱。
　　素妍娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见安迪一边爱抚着她，一边吮吸着宝蓝雪白丰满的乳房，含住葡萄一样的肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬。
　　“欧巴，放下我休息一会，我要看着你疼爱宝蓝！”素妍善解人意地娇笑道。
　　“呵呵，你放心，我不会厚此薄彼的，我会好好照顾宝蓝的。。。”安迪嘿笑道。
　　安迪把素妍的屁股抬起来，抽出了被汁液浸泡的更加粗硬狰狞的巨龙，然后拉着媚眼如丝的宝蓝来到了可以竖躺的长沙发，让宝蓝平躺下。
　　安迪的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　宝蓝的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声。
　　安迪笑了笑，张开嘴，火热的口腔包容了宝蓝的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压，牙齿咬啮和舌头舔吮。
　　三管齐下，安迪让宝蓝的乳头连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在宝蓝的体内四处游荡。
　　闻着宝蓝身上甜美的芳香，安迪一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护宝蓝圣地的神秘丛林。
　　没有莽撞闯入，他的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着最神秘最娇嫩的花房，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被安迪热情的手指闯入，宝蓝呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　宝蓝两条白皙纤细的美腿微微张开，安迪的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗，同时用力吸吮宝蓝娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕。
　　“啊！”
　　宝蓝欢叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中春水盈盈。
　　“痛吗？”
　　安迪赶紧抽回插入宝蓝蜜唇的手指，上面湿润滑腻，是情动的蜜露。
　　“别咬我。。。”宝蓝娇喘着撒娇道。
　　安迪笑着将宝蓝双腿分开，然后俯身下压，巨龙抵住湿滑的肉缝，狠狠插入。
　　“啊”地一声，宝蓝痛呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子圆睁，眼神却迷离动人。
　　她满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　安迪硕大的龙头突如其来，已经侵占了她幽谷的整个入口，一种撕裂的特别的滋味迅速传遍宝蓝的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕。
　　不知不觉中，宝蓝的桃源已泌出了无数温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根粗大的巨龙似被磁石吸附般紧紧地抵在了宝蓝的幽谷里，借着柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
　　“真的好紧啊――”安迪由衷的赞叹道，终归是宝蓝的身躯太娇小，骨盆也不大，导致她的腔道无比的紧窄，完全就是处子开苞的感觉，而且安迪可以一直享受这种紧窄的处子美妙感觉。　　
　　缓抽慢插，直到安迪感觉到宝蓝扣住他手臂的手指力量放松后，知道她已经适应了，才开始强力地抽动，毫不怜惜地向宝蓝发动了最暴虐的破坏。
　　宝蓝只觉得下身先是疼痛如裂，像是快要被安迪的巨龙割成两半似的，她痛呼着摇起头来，向他发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在无助地甩动。
　　“欧巴，轻点，欧巴，呜呜，好痛――”
　　“宝贝，忍一下就苦尽甘来了。”安迪在宝蓝无比紧窄的腔道内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他巨龙，每一下的抽插，都像是在破开处子的肉腔，但也带给了安迪几十倍的快感。
　　安迪只觉宝蓝腔道口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的巨龙龙身，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片如少女般的紧凑温润柔软，美如仙景。
　　安迪深吸了一口气，慢慢地向前狠狠一插，这时宝蓝双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了安迪的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，她只觉腔道内的痛楚慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　“嗯嗯。。。欧巴，欧巴，好难过，我要死了，呜呜呜。。。”宝蓝不断呻吟，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。      第2920章  掮客？（七千）
　　――――――――76000
　　听着宝蓝的欢叫声，安迪嘿嘿一笑，把她的两条雪白纤细的美腿架在他的肩膀上，使宝蓝雪白的翘臀全部露了出来。
　　宝蓝的白白的小脚趾头，放在安迪嘴边，一动一动的，安迪忍不住亲吻她的莹白小脚
　　“不要，欧巴，不要舔，脏。。啊啊。。”看着安迪亲吻她的小脚，宝蓝羞涩无比的娇吟道，毕竟跳舞跳的全身是汗水，还没洗澡就被干了。
　　“呵呵，没事，欧巴从来都没觉着你们的身体任何一处脏，欧巴喜欢你们的身体，很喜欢――”安迪一边说着，一边抽插着，虽然没有此次到底，但是把宝蓝屮的够呛。
　　最后更是吧手掌垫在宝蓝雪白的翘臀下面，这样他看他们的结合处就更清楚了，只见粗大的龙头带着粗长的龙身，一进一出的在宝蓝的桃源里面穿梭，她的淫液随着安迪的巨龙的进出，噗哧噗哧的挤压了出来。
　　而此时宝蓝的桃源让安迪干得成了一个圆圆的粉红洞口，里面的嫩肉看得清清楚楚。
　　她的淫液顺着肉缝流到了自己的菊蕾里面，安迪用手指混着宝蓝的淫水，移到了她菊蕾处。
　　宝蓝的菊花洞，随着安迪巨龙的进出，也一松一紧的，他把手指轻轻的在宝蓝的菊蕾一动，轻轻但坚决地向她的菊蕾里面插了进去。
　　“啊啊。。。呜呜，不要。。。欧巴不要碰那里，好脏的，呜呜痛。。。”
　　“宝蓝，你看你的水都流到这里了，我给你擦擦。”
　　安迪坏笑着，手指开始在她的菊蕾里面活动着，渐渐地宝蓝适应了他的手指，双重的刺激使得她已经不知道怎么好了，只是“唔啊啊。。。”的喊着。
　　他的手指感觉到了巨龙在桃源腔道里面的活塞运动，于是在菊蕾里面向桃源腔道的方向压了下去。
　　这下身材本来就娇小的宝蓝可是真的受不了，樱口张开，尖声欢叫：“啊啊，欧巴，我要来了，啊，我要来了啊――”
　　安迪加快了巨龙抽送的速度，一时间满屋子都是宝蓝欢叫声，整间屋子弥漫着淫秽的气息。
　　“啊啊――欧巴――”
　　宝蓝紧紧的抱着安迪，在安迪身下，娇躯泛起了一层红潮，浑身痉挛颤抖起来，整张俏脸都因为憋气别的通红，颈腰背向上弓起，声音憋在喉咙中，过了几秒钟后，才喊了出来。
　　安迪只感到他的巨龙被夹得生疼，一股滚烫的淫液浇在了自己龙头上，浇得安迪一个冷颤，巨龙似乎又大了一圈。
　　“差点死了，欧巴。。。”
　　宝蓝整个人软摔在沙发上喘着气，睁开迷离的美眸，痴痴的笑看着安迪，颤声感叹道。
　　然而安迪却并没有得到满足，啵的一声，如拔出瓶塞的声音后，安迪挺着水光滢滢，依然硬如钢铁的巨狰狞，来到了满眼春水，俏脸红艳的居丽面前，毫不迟疑的抄起她的一双雪白笔直纤细的美腿，分开，蹲下身来，一口闷在了居丽粉嫩多汁的美丽桃源上。
　　“嗯――”私处再次被吻住，居丽发出一声软糯酥媚的娇吟，一股羞赧中带着酥痒的感觉，她扭动着雪白丰腴滚圆的翘臀，媚眼如丝的伸手抓住安迪的头发，开始再次迎接安迪的吸食。
　　对于给自己的女人口交，安迪还是十分享受的，尤其是像林允儿，居丽这些美少女们，那是真的鲜嫩多汁。
　　安迪两手紧抓住居丽的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，用舌头轻轻舔舐，将舌头伸入秘洞内不停的搅动。
　　“嗯嗯啊，欧巴，欧巴，要尿出来了，呜呜。。。”
　　在安迪不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入居丽的脑海，再加上后庭的菊花不时的受到手指的攻击，一种羞涩中带着无比舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是安迪紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，刺激的让她产生了尿意，令居丽连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令安迪兴奋。
　　“啊啊――”
　　随着安迪越舔越快，居丽疯狂的扭动娇躯想要躲闪，却躲闪不开的情况下，她再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把她带到天堂，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　安迪抬起满是湿滑汁液的脸，笑着爬起来，缓缓的压到居丽丰腴圆润的滚烫娇躯上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的居丽，此时全身肌肤敏感异常，在安迪高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上素妍在旁边观战，两手更是紧抱在安迪的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的居丽忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　她玉臂一伸，紧勾住安迪的脖子，口中香舌更和他入侵的舌头纠缠不休，一双迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在安迪的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住他的巨龙不停的厮磨，更令安迪觉得舒爽无比。
　　素妍看着居丽变得如此风骚柔媚，在安迪挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡，不由春意上涌的咬着红唇，回味起自己高潮时的滋味。
　　“欧巴，快点给我吧，快点进来吧。。。我真的好难受。。。”居丽娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“呵呵，好，我这就进来，我会让你快乐到极点的。”安迪还在挺动着巨龙肆意研磨着居丽娇美湿润的沟壑幽谷。
　　“欧巴，快点进去吧！”在一边的素妍实在看不过去了，她可是知道那种酥痒难耐的滋味是多么的难受，伸手使劲压了下安迪的臀部。
　　“呵呵，别急，一会儿再干你――”安迪淫笑着转头看着素妍挑眉笑道，如铁般坚硬的巨龙分开居丽滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，深深地进入她体内。
　　“啊呜――”
　　安迪的巨龙无比粗大，已经充分润滑的居丽的幽谷被撑的满满的，幽谷的嫩肉紧紧地箍夹着那火热的巨龙，玉面含羞，美眸轻掩，美妙光滑的雪臀挺送迎合，婉转承欢。
　　安迪的巨龙一次又一次顶进居丽的花房，塞满她紧窄幽深，淫滑玉润的幽谷时，她再也忍不住开始了娇啼婉转的呻吟。
　　“欧巴，真的好舒服。嗯嗯。。。”居丽玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　安迪的巨龙在居丽幽深紧窄，火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，再次轻抽缓插起来。。。
　　居丽被屮的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样，安迪大力地了两百多下后，把居丽变成了跪伏的姿势，然后，扶住她的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进居丽地娇柔玉体内。
　　安迪在居丽的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“欧巴，啊啊啊。。。要丢了，呜呜呜。。。要丢了。。。”
　　居丽被安迪顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白，一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出顶进。
　　这时，素妍也从身后抱住了安迪，娇喘吁吁地爱抚着他汗津津的后背胸膛，为他助力。
　　居丽靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“欧巴――欧巴――”
　　听着居丽的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的刺激和快感在安迪心中同时升起，越是美丽的女人操起来越爽，向居丽发起了近乎疯狂的冲刺，“啪啪――”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是居丽风骚淫荡的呻吟声。
　　“ 啊啊啊啊――来了，呜呜呜――”
　　居丽玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的中再次泄了身。
　　然而安迪这次并没有停下抚慰高潮的居丽，而是一次又一次地快速抽插着，将居丽送上了交欢的极乐巅峰，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“欧巴，你怎么还不射。。。呜呜，我要死了，素妍，救我――”
　　看到居丽确实不堪继续承受后，安迪从居丽娇美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进素妍素妍粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“该你了。”
　　被安迪刚刚进入的素妍自然感受到了他的巨大，娇羞呻吟道：“欧巴，好像变得更粗了。。。哦好胀。。。”
　　素妍的娇吟仿佛是燎原的星星之火，就像是决堤的洪水，一下子充斥了安迪的全身，他不可自制的抱着她一翻身，就把素妍压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。
　　素妍的嫩穴是紧窄狭仄却肉乎乎的，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了安迪的全身，也传遍她全身。
　　素妍娇喘吁吁，不管不顾放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了安迪的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将安迪的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“欧巴，你太厉害了――”素妍的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　安迪抱着素妍的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。
　　随着“噗滋噗滋”的声和“啪啪啪啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，素妍洁白无暇的小腹也被溅了不少，不过沉浸在欢乐当中的素妍对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着安迪迅猛无比的攻击。
　　“哎一股，呜呜呜。。。”素妍略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将安迪从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，她秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。
　　安迪心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　素妍的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来。
　　安迪此时欲火焚身，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来居丽，叫过宝蓝，不依不饶地让她们两和素妍一起趴在沙发上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　居丽的美臀丰腴滚圆熟美性感，素妍的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人，宝蓝的挺翘娇小。
　　看到眼前三个雪白美丽的臀部，安迪的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他伸出手去，依次抓着姐妹三各自的美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让安迪流连忘返，姐妹三个趴在沙发上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，安迪不再迟疑，边操着中间的素妍，边用两手手掌顺着臀缝下滑覆盖上了宝蓝和居丽俩风景各异的花园。
　　两女还真不是一般的敏感，安迪的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从两女的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来。
　　姐妹俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把尽可能地分开，好让安迪的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　操过素妍羊脂白玉一般娇嫩的屁股后，拔出插入居丽的桃源里，很屮了几十下后，从居丽幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入宝蓝的幽谷。。。
　　就这样，安迪轮番操着三女，终于在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着居丽的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，临近，安迪也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　居丽一声悠长的娇吟，她的人也像是陷入了癫狂中，双手紧紧抓着沙发垫子，娇嫩的子宫一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。
　　已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。
　　受到滚烫岩浆冲激的居丽全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和安迪一起登上了极乐的颠峰。
　　终于，四人一起达到了交欢的极乐。
　　居丽娇喘柔柔，香汗淋漓，素妍娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被安迪紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵。
　　十多分钟后，居丽才平静下来，她对安迪嗔道：“欧巴，差点被你折腾坏了。。。”
　　“呵呵 ，我怎么舍得折腾坏你。。。”安迪揉捏着居丽丰硕饱满的乳房调笑道：“我可是最疼你了，这不都射你身体里了。”
　　“少来，我还要吃避孕药，我可不想这么早的就怀孕。”居丽娇嗔道。
　　“欧巴你应该射在智妍身体里。。。”素妍娇笑着揶揄道：“她一直喊着要给你生孩子。咯咯。。。”
　　“还是智妍我没白疼，你们最好吃避孕药，吃多了，会让你变胖的。。。”安迪笑着说道。
　　“不吃怎么行，你又从来都不戴避孕套，每次都是随机中出，万一都怀孕了，那我们还组的什么女团。。。”居丽妩媚的娇嗔道。
　　“其实，真的没那么容易怀上我的孩子。”安迪微笑着拔出还停留在居丽体内的巨龙，看着变软的湿漉漉的巨龙，安迪一屁股坐到沙发上，拉过居丽和一旁的素颜，看着趴在沙发被安迪干的一动都不想动的居丽解释道：“说实话，我每天第一次射精时的精液才最有可能让你们怀孕，不过，正常情况下，这第一次射精，很难轮到你们。”
　　听到安迪如此一本正经的说着无耻的话语，三女都是哭笑不得，居丽娇嗔道：“欧巴，你真是个大色魔！”
　　“哈哈，欧巴没有别的什么特殊的爱好，就喜欢像你们一样的美女。”安迪笑着坦然说道。
　　“欧巴，不会玩够了，就不要我们了吧？”素妍眨着一双水汪汪的美眸，温柔的看着安迪 ，问出了她深埋心底的问题。
　　这个问题一出，居丽和宝蓝都目光灼灼的看着安迪，而安迪笑着在素妍的美胸上揉搓着说道：“当然不会，除非你们自己想要离开我。我会养你们一辈子。你们也知道，欧巴最不缺的就是财富。”
　　三女听到安迪的承诺，都是美眸一亮，说实话，对于她们这些小爱豆来说，不怕跟着安迪这个参天大树，最怕的就是跟错人，如果碰上不负责任，玩够了就扔的也算是好的，就怕碰上变态，遭受到非人的待遇，比如自杀的张紫妍的遭遇，其实是所有韩国女艺人最恐惧的梦魇，因为这个圈子里的每个人都可能遭遇这样的噩梦。
　　虽然安迪的情人多了点，相处的时间少了点，但是素妍六女之所以会从最初的排斥，到现在的心甘情愿，最重要的原因就是，她们从安迪这里得到了最大的安全感。
　　没错就是安全感！
　　她们可以不用再担心任何人，任何势力的骚扰，可以专心的在舞台上表演，享受欢呼，掌声和荣耀，满足自己的虚荣心。
　　“嗡嗡――”
　　当安迪左拥右抱着抚摸着素妍，居丽光滑玉背，享受欢愉后的温存时，手机的嗡鸣声和紧随其后的音乐声响了起来。
　　安迪微微蹙眉，把搂着两女的手臂收回来，起身走到门口的衣架前，从西装的口袋里拿出手机，看了一眼后，直接接起来。
　　“你好，出井先生，呵呵。。接到你的电话，确实让我有点意外。。。。“
　　对于出井伸之打来的电话，安迪有点意外的同时也产生了好奇，要知道，自己的日本之行，绝对算的上是收获颇丰，不仅享受日本美女的服侍，还打包带走了许多的宝贝。
　　日本，给安迪留下了非常美好的记忆！
　　安迪拿着手机，边听着出井伸之在另一头的笑声和客套话语，边走回素妍和居丽中间坐下，伸手一边抚摸着居丽的美腿，一边对素妍示意给自己弄点喝的。
　　因为他打电话，自觉禁声的三女，立刻起身，赤裸着娇躯快跑回自己的卧室，很快穿上了睡袍走出来，居丽拿着一件男士睡袍给安迪披上，宝蓝进来厨房，准备咖啡，而素妍则是拿着水果刀，开始给苹果削皮。
　　“哦？安倍晋三想要结识我？呵呵，这还真是让人意外。。。”
　　客套之后，出井伸之就用非常讨好的语气，说出了他打这个电话的目的，而安迪听到安倍晋三这个脚盆短命前首相要结识自己，说实话，他也有些错愕，不过，很快也就想明白了对方结识自己的目的。
　　毕竟安倍晋三上次当选给美国吹了许多无法实现的承诺，耍的美国国防部团团转，最后不得不灰溜溜的辞职下台，如果他还想在脚盆政坛上继续有所作为，那么，他就必须先把得罪的美国爸爸，给哄好了。
　　结识自己，也并非安倍病急乱投医，不是安倍没有熟识的美国政治人物，没有通道和美国上层建立沟通通道，而是他安迪史密斯，多重身份的加成下，在很多政治人物看来，是和美国政治上层建立联系的最快捷径。
　　安迪世界首富，传媒大王的身份就不用说了，更让人如安倍晋三，李明博，朴槿惠，文在寅这些人看重的是，史密斯家族的政治背景，以及最重要的一点，那就是安迪和现任总统奥观海的紧密的盟友关系和深厚的私人友谊。
　　全美，乃至全世界都知道，安迪史密斯这个世界首富是奥观海总统最坚定的支持者，奥观海更是在不同场合，无数次的炫耀自己和安迪的私人友谊，比如度假都选择安迪蒙大拿的农场云云。。。
　　这就给外界造成了一种十分深刻的印象，出身共和党家族的叛逆世界首富，和民主党的总统是莫逆之交。好的简直能穿一条裤子。。。
　　对于奥观海和一些媒体的炒作，拿到了不少好处的安迪，自然不会出面否认，奥观海的真实目的，他自然是清楚的，再说，两人的关系也确实维系的不错，都能从对方那里得到好处，莫逆之交就莫逆之交吧。
　　这样一来，就给许多人留下想象，运作的空间了，像安倍这些人，就认为，只要结识了安迪史密斯，就可以直接 跳过许多的关卡，和美国现任爸爸奥观海直接对话，促进关系，以此来帮助他们各自在本国的政治野望。
　　说白了，他们都把安迪当成了最高级别的政治掮客！
　　“。。。史密斯先生，请您务必抽出一点时间，光临东京，请您务必赏光，给安倍君一个结识您的机会，拜托了――”
　　听着手机里，出井伸之那抑扬顿挫的恳求话语，安迪笑道：“时间我有，只是，出井先生，我对见什么安倍，小泉的男人并没有什么兴趣，而且，我猜，他是把我当成掮客了吧？呵呵。。。不，不，我并不会因此而生气，我只是好奇，他凭什么结识我，又凭什么打动我给他当掮客，一张嘴吗？”
　　安迪笑声里充满了调侃，但是并没有嘲讽，说实话，对于脚盆的商业市场，安迪是真的没有什么兴趣，死板，固化，保守，排外，除了之前捡便宜投资的那些，安迪就再也没有打算追加在脚盆的投资，有那个钱，干嘛不投蓬勃向上的天朝。
　　“请您务必赏光――请相信，我们的诚意，必定让您不虚此行，安倍君并没有其他的想法，他只是想要结识您，交个朋友，为此，他特意准备了一份您肯定会满意的礼物。
　　请相信我，这份礼物绝对不会让您失望，我可以保证，您也借此来一次冬日温泉之旅，放松一下心情。“
　　“哦？”安迪听出了出井伸之话里的暗示，不由的想起了被自己几乎玩崩坏了的石原里美，绫濑遥几女，舔了舔嘴唇，说实话，脚盆的女人比韩国的女人更乖巧顺从，顺从的让人总是会产生狠狠蹂躏一番的变态欲望。
　　想到石原里美，绫濑遥，佐佐木希这几女，明明被自己玩坏了，还满脸痴笑的坚持承受自己的征伐和折腾，那种崩坏的美丽，真的是让任何男人都欲罢不能。
　　脚盆的女人，真的很好玩，很变态！