    第2732章――第2738章  （一万三）
　　无论格兰杰有多么的不想和卡尔这个吸血鬼，好莱坞恶棍因为利益分配而争吵，但是为了能够拿下安迪史密斯这个世界首富的全球巡回演唱会这个可能是有史以来最经典的大IP，他也只能舍弃什么狗屁贵族礼仪，跟卡尔当着安迪的面，开始和商贩一样，为了各自的利益，争吵起来。
　　而安迪则是边喝着咖啡，边欣赏着卡尔这个无赖虐法国贵族，不得不说，卡尔这个家伙确实是个难缠的混蛋，能把一个傲娇的，时刻注意礼仪的爵士，给拉低智商般的急赤白脸的满口脏话的争吵，是真的牛逼。
　　其实说实话，安迪的巡唱完全可以自己弄，他又不是没有音乐公司，只不过安迪并不想因为这点小利益就吃相难看的违约，和环球音乐闹僵，当然，更重要的是，自己大包大揽的弄，未必能赚到钱，也太麻烦。
　　要知道开全球巡唱，说起来简单，但是各种琐碎的工作太多，虽然也这些麻烦都可以交给手下人去做，但还有一个专业问题。
　　其实，无论是泰勒斯威夫特，还是雷迪嘎嘎的巡唱，也都是交给了专业的公司做的，专业的事情还是要交给专业的人，到时候他只要出现唱歌，就可以拿到钱，其它的一概不用操心，何乐而不为？
　　“。。。票房的八成？！混蛋，你怎么不去抢？如果这么算，我们没开一场，就会赔几百上千万，我们疯了，才会接！最多五成，卡尔，你不能太贪婪！”听到卡尔狮子大开口，一上来就要拿走每场演唱会票房的八成，格兰杰直接炸毛了，气急败坏的冲卡尔怒喷道。
　　“哈――”卡尔满脸鄙视，冷笑着说道：“没人求着你们承包啊，觉着条件苛刻，你们可以放弃合同里的优先条款啊，要不是因为我们合作的还不错，你以为这种好事，会有你们什么事？
　　你们不愿做，正好，我们自己玩，无论盈亏，都是我们自己的，你觉着亏钱，那就放弃吧。“
　　“你别跟我耍无赖！八成肯定不行，谁也做不了，大家都是为了赚钱，没人会想着亏钱的，大家各退一步，六成，这已经是最大的让利了，全世界都没有这种分成比例，如果你坚持八成，那么我们就真的只能放弃了。
　　不过，卡尔，相信我，只有我们环球音乐才会全心全意的重视史密斯先生的全球巡唱，没有谁比我们更合适，即使你自己找人做，也没有我们合适！“格兰杰开始打感情牌和摆事实讲道理。
　　“六成？各退一步？我退的是两步，好吧，算你说的有道理，不过，你退了一步，我却是两步，所以，我巡唱的各大品牌赞助费，我们也要六成！”卡尔一副若有所思，最后被说服的模样说着，听到卡尔妥协，格兰杰脸上露出了笑容，只是听到后面的话，他的笑容直接僵住，无语的看了一眼面带微笑，一言不发，看热闹的安迪史密斯，然后咬牙切齿的怒瞪着卡尔大声怒喷道。
　　“你个该死的吸血鬼，恶棍，你知道一场演唱会的舞台制作成本是多少吗？加上场馆的租金，如果要配得上史密斯先生的身份，最少也要一千万美元，还有其它成本。。。这些全要靠品牌的赞助费才能提前准备，你现在一开口就要六成，我们需要倒贴钱才能完成这些准备工作。。。“
　　“哈，那是你们的事情，再说了，你也太笨了，这可是世界首富的唯一的全球巡唱，哪些品牌，公司肯定会挤破头的想要加入，什么演唱会名称冠名权了，什么广告位了，你可以往高了要价嘛，他们不会嫌贵的，这样一来，即使我们拿走六成，剩下的资金也够了。不是吗？
　　就这么定了，之前你还说各退一步，我可是退了两步，关于票价和巡回城市，你有设么建议？”卡尔根本不给格兰杰反对的机会，直接岔开话题。
　　“我。。。”
　　“关于票价和城市选择，我有自己的想法，现在还不用着急着定。”一直看好戏的安迪开口，再次打断了想要和卡尔讨价还价的格兰杰的话。
　　格兰杰嘴角抽搐的看着配合默契的两人，心中真的是无比郁闷，但是他也知道自己拿两人是毫无办法，除非他不想拿到巡唱的出品权，无奈的看着安迪苦笑道：“史密斯先生，您有什么要求，请说――”
　　听到这话，一旁的卡尔脸上露出了奸诈得意的笑容，也把目光投向了安迪。
　　“先不要对外我要举办巡唱的事情，本来开巡唱就是为了照顾我的粉丝们，我可不想让黄牛们把钱赚了，让我的粉丝们无票可买。
　　我之前不是要求你们在制作唱片的时候，给每张专辑写明编号和二维码验证码吗？还有要出版的专访刊物，也会全球限量一千万册，进行编码和二维验证码，还有网上下载的电子版，也会有一个下载排序。
　　到时候，直接随机选择这些编号，被选中的粉丝可以购买两张演唱会门票，这样一来，就可以让我的粉丝得到最大的实惠，即使他们不想看，也可以做一把黄牛，就是这样，我要让所有人明白，做我的粉丝，才是最幸福的。“安迪放下咖啡杯，面带微笑的说道。
　　听到安迪的话，卡尔和格兰杰都不由的相视一眼，都从对方的眼中看到了苦笑和郁闷，要知道真正想要当大黄牛的就是他们两个人。
　　现在安迪这么一说，无疑是把他们的大财路给掐断了，当然，只是大财路，小财路还是有的，只是能够拿到手的票，就要大打折扣了。
　　“只是这样一来，时间周期会很长啊。”格兰杰皱眉提醒道。
　　“我本来就没打算马上开巡唱，一年的时间足够了，就这样吧，保密，不要对外透露，提前解开谜底，可就失去意义了。”安迪目光锐利的看着对面的两人，似笑非笑的再次嘱咐道。
　　“放心吧，史密斯先生，一定保守秘密。”格兰杰笑着看了一眼卡尔，然后继续笑着问道：“那么，关于宣传记录片的事情。。。”
　　“这点就不用你操心了，我会安排好的，到时候播放的时候，你们配合宣传就可以，其实你们明天就可以启动了，晚上我会发一条INS，广而告之。“
　　听到这个消息，格兰杰脸上露出灿烂的笑容，他可是清楚安迪INS的影响力和号召力。
　　“那是不是可以开启预售模式了？”
　　安迪沉吟了下后说道：”在等两天吧，等宣传纪录片播出后，再开始预售。“
　　“好的。。。”格兰杰点头应道，正准备继续说什么的时候，身后传来了一声开门声。
　　“砰――”
　　包括安迪在内的三人回头看向敢这么直接闯进是谁。
　　而看到来人，安迪一脸无奈的摇头失笑，而卡尔和格兰杰则是双眼一亮，脸上露出了灿烂的笑容，直接起身，迎接来人。
　　“您好，赫斯特小姐――”
　　“你好，格兰杰先生。。。还有你，卡尔，我没有打扰道你们吧？”阿曼达笑容迷人的看着两人说道。
　　“没有，没有，我们已经说完了。。。”说着，卡尔笑拉着格兰杰一起回头冲安迪说了声告辞后，快步走向门口。
　　看着两人的背影，阿曼达笑容灿烂的看了一脸无奈的安迪一眼，挑眉露出了得意的表情。
　　看着高贵优雅，端庄雍容，孤傲华贵，惊艳的阿曼达，安迪脸上露出宠溺无奈的表情，“我不是说，明天找你吗？怎么等不急了？”
　　“哼，老娘就是等不急了！”阿曼达娇嗔着走到安迪面前，伸手捏着安迪的脸颊，没好气的怒道。
　　不得不说，被安迪深度开发挖掘后，此刻的阿曼达是真的成熟和丰韵相辅相成，最是那一身散发出的优雅高贵，举手投足中蕴含的无边摄人魅力，加上执掌一个传媒集团后所散发的女强人无形的气质，锐气而冷傲。
　　那一头金亮的发丝一丝不苟地在头上盘了个端庄清丽的发髻，配上她珠玉一般剔透的耳垂，雪白而细长的脖子，美眸灵动冷意袭人。
　　一身名贵而又剪裁得体的黑色职业套装，更显得风姿绰约，不可方物。而那纤细的身材，却也是前凸后翘，摇曳生姿。肉色的丝袜勾勒出来的流线型小腿配上名贵的深红色高跟鞋。
　　关键是她的胸啊！亮闪闪地坠着一条银白的项链，一直垂到她那高耸挺拔的胸乳之间，露出三分之一还强的乳沟，圆润，雪白，鼓胀胀，以安迪熟悉的目光测量，应该是有所增大，看来自己的按摩真的是作用巨大啊。
　　安迪伸手揽着她的屁股，隔着包臀裙，揉捏着她的臀瓣，调笑道：“这么饥渴吗？一晚上都等不了？”
　　“老娘就是饥渴，等不了，我可不想便宜其她碧池，老娘现在就要你！”
　　她这句话安迪想没有多少男人可以抵受得了，他的双唇立即被封住了，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了自己的口腔之中，安迪的舌头和她的丁香互相交缠。
　　慢慢地，安迪的唇离开了她嘴，移向她精致的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
　　“有感觉了吗？”
　　安迪轻吻了她的嫩颈一下后问。
　　“接到你电话的时候，就想了。。。”
　　安迪幻想到她在公司属下众目睽睽之下，那神秘的地方湿润渗出津液的情境，一阵口干舌燥，欲火熊熊。
　　他的手放肆地伸进了她的包臀职业套裙摸了一下，果然是真空，那三角地带已江河锢模有些都沾到了安迪的手上。
　　“你这也太夸张啊！”安迪淫笑道：“又不穿内裤！”
　　“还不是为了你方便。。。”阿曼达愤愤不平地道：“反正要脱，上来前，我在车里直接脱了。”
　　“哦！”安迪眉毛一挑，戏谑道：“这一路没有滴到地上？”
　　“你真是个变态，呃――”
　　她的话说到一半就已说不下去了，全因安迪的一只魔掌已罩住了她的胸部，一圈一圈地搓揉起来，而他的另一只手也不闲着，沿着阿曼达那白的大腿来回抚摸，她也很配合地提起了一条腿，让他尽情玩弄。
　　揉搓了一会儿，安迪已不满足于那充满隔阻的接触，他解开了她胸前的几颗扣子，她那双玉峰有如获得解放般弹跳出来，黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份。
　　安迪迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的蓓蕾立即出现在他的眼前，安迪伸出舌头，不住地在它的边缘画圆，却又怎样都不肯直接碰到它，玩得不亦乐乎。
　　“嗯嗯。。。哦。。。”
　　随着安迪的玩弄，阿曼达的鼻息越来越响。
　　两人都再也忍受不住欲火的煎熬，安迪坐在老板椅转动座椅，让阿曼达跨坐在自己的身上，阿曼达跨上安迪的大腿，伸手去解安迪的腰带。
　　安迪抬起她的右腿，因她那制服裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，诱人入性。
　　阿曼达有些急不可耐的掏出了已经硬如钢棍的巨龙，小手快速的撸动了几下，然后高跟鞋微翘，抬起自己的雪白翘臀，扶着安迪的巨龙，在自己的玉跨间来回扫动了几下，媚眼如丝的看着一脸坏笑的安迪，把巨龙对准了自己的桃源，让龙头慢慢的挤开两片泥泞的花瓣，慢慢的下坐。
　　慢慢深入，阿曼达皱着眉头，全心地享受安迪带给自己的充实感觉，直到顶到最深处，阿曼达双手抓着安迪的肩膀，仰起粉颈，满脸舒爽的发出一声满足的娇吟。
　　“撑满了，真好――”
　　接下来，两人就开始用这个“观音坐莲”的姿势交媾。
　　阿曼达粉白的翘臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她很快香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘连连。
　　“啊。。。fuck。。。好爽啊。。。”
　　达到欢愉点，阿曼达自己双手抓着越发饱满的双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　五分钟后，快感的冲击已令她变得有点语无伦次，安迪一边揉捏着丰满的乳房，一边享受着她扭腰摆臀的研磨，而阿曼达发出的声浪也渐渐变大。
　　“呵呵，你这么个浪叫声，全楼层都会听到的――”随着阿曼达越来越放肆的欢叫声变大，安迪也不由失笑的伸手轻轻盖住她的红唇。
　　阿曼达的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她没好气的伸手推开安迪的大手，继续放声呻吟，虽然未有之前的尽情狂呼，可是也没有收敛到哪里去。
　　“啊――”
　　她尖叫一声，泄身了，高潮过后，阿曼达理所当然地全身脱力的挂在了安迪的脖子上，体会着腔道被撑满的快乐，可是安迪却没有时间给她休息。
　　安迪抱着酥软的阿曼达从老板椅上站起来，把阿曼达放到了宽大的办公桌上，然后分开紧紧盘在腰上的两条丝袜美腿，拔出了自己湿漉漉的凶器，笑着说道：“你也是够没用的，每次吃的比谁都急，可是也每次吃不了几口，就饱了。。。”
　　听到安迪这样说，阿曼达不知从哪里生出了气力，立时道：“老娘的又紧又浅，自然不是你这个怪物的对手！”
　　阿曼达狠狠瞪了安迪，其实她何尝不想吃的时间久点，不过天赋使然，她就长了那样容易高潮的桃源，有什么办法？
　　自己横倒到了办公桌上，看着安迪那健硕的身躯覆盖了下来。
　　她微眯着美眸，咬着红唇，清晰的感受着安迪那根颀长的男人象征，像尾活泼的鳗鱼，伸进了自己身体的最里面，阿曼达觉得有些挤迫，而底里的空虚，使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分，犁沟内的水，汩汩浸出，不一会儿，便淹没了那根东西的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红。
　　她的身体膨胀着，她的花瓣膨胀着，一切如同鲜花在雨露中全面盛放开了，吸吮着的是似火似冰的撞击。
　　水还哗啦啦地流淌着，那些积水浸泡着巨龙，两具身体丝毫没有分开的意思，只有更加激烈的碰撞着，直等到她带着奇异的、细腻的呼喊而得到了她的最高的快感的时候。
　　跟安迪的欢娱就好像钟声一样，一波波地顶峰造极，一次次把阿曼达送到了欢乐的高峰里。
　　时间在喘息和呻吟中流逝，安迪狂猛进攻着，突然，阿曼达听到一声清脆的弹跳。
　“噗噗噗。。。。”
　　如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如。。。如天崩地裂，如小小心脏扑腾扑腾。
　　安迪把硕大的龙头伸到阿曼达胴体的最深处，泄出了滚滚的精液，喷射的快感使他情不自禁地僵持着，但是与到达高潮同时即快速清醒的他相较，阿曼达犹自沉浸在绵长的余韵中。
　　“啊――”
　　躺在办公桌上的阿曼达整个后背向上挺起，粉颈通红，脸上露出了有些扭曲的欢畅，高声尖叫后，双脚不断的蹬揣着。
　　安迪看着全身痉挛颤抖的阿曼达，似乎是猜到了什么，急忙拔出了自己的巨龙。
　　“啵~”
　　“啊――”
　　“呲呲。。。呲呲。。。”
　　安迪拔出巨龙时，就十分鸡贼的闪身躲开，刚才站的地方正被一股凌厉的水箭冲刷，他哈哈大笑蹲下了身子歪下了脑袋，一脸的坏笑观看这趣景。
　　阿曼达憋红俏脸不停地颤抖着，最后看到安迪盯着自己撒尿的盛景，娇羞地白了他一眼，顾着舒爽地回味余韵哪还管他瞧看。
　　良久，等身子抖了抖后，呼吸也慢慢变得正常起来，这才手臂支撑起身体，坐了起来，看到安迪那一脸戏谑的坏笑，没好气的用高跟鞋鞋尖踢了安迪一下，娇嗔道：“变态，撒尿你也看！”
　“哈哈，那不叫撒尿，那叫失禁，被屮的失禁。”安迪坏笑着伸手摸了一把她的美臀。
　　阿曼达娇嗲地嗔道：“给我拿纸，都流出来了。。。”
　　安迪笑着伸手抽出几张纸巾递给阿曼达，阿曼达把纸巾直接封盖住了自己的玉跨上，然后有些慵懒软绵绵的下了办公桌，一边下拉自己的包臀职业裙，一边看着被她尿液弄湿的地毯。
　　分开腿，扶着桌面下蹲，伸手进入裙中，把已经落满乳白汁液的纸巾拿出来，然后放到鼻尖闻了闻，看着安迪说道：“还算比较浓稠，看来没有被伊万卡那个碧池榨干。”
　　听到醋意极大的话语，安迪摇头失笑，整理好自己的裤子，弄好腰带，坐到了老板椅上，看着斜靠坐在办公桌上的阿曼达，伸手抚摸着她的丝袜纤细美腿，笑道：“放心，再多女人也榨不干我，喂饱你太轻松了！”
　　“fuckyou――”阿曼达冲安迪竖起了中指，妩媚的咒骂了一句，然后看着安迪问道：“她怎么舍得让你自己回来？”
　　“我爷爷想要让她进入政坛，她自己也非常感兴趣，所以留在DC那边，扩展一下政治人脉。”安迪并没有隐瞒，笑着告诉了阿曼达。
　　“哈――”
　　阿曼达冷笑一声，挑眉嘲讽道：“她从小就是个有野心的碧池，现在，可真的满足了她的愿望。”
　　“其实这样挺好的，我们史密斯家，终归是一个政治 家族，我是和政治绝缘了，她喜欢，正好不是吗？”安迪笑道。
　　“哼――”阿曼达冷哼一声，鄙视的看着安迪吐槽道：“这样她就会更放纵你，你也更容易控制她，你这是个混蛋。”
　　安迪失笑耸了耸肩，摸着阿曼达纤细笔直的美腿，笑道：“你们赫斯特集团旗下那些电台，有没有出售的想法？”
　　“你想要？”阿曼达被安迪这么一岔话题，先是一愣，然后娇笑着看着安迪说道：“没问题，安排人过来谈吧，说实话，我正打算把这些资产分离，打包卖掉，专心做时尚产业。不过，你旗下不是已经有不少电台了吗？怎么，不会是想要建覆盖北美的广播电台网吧？”
　　“呵呵，还真被你猜到了，电台的作用和前景，还真的不能忽视，我确实有这个想法，要说被互联网影响最小的传统传媒业，还就是广播电台，算了，先不说这些了，我先让人给我弄一份报告看看再说。”安迪点头说着，不过并不打算和阿曼达说的太多，虽然他们是情人关系，但是在商业上，两人所掌控的商业帝国，也属于同业竞争者。
　　做爱归做爱，商业上保持警惕，也是必须的，要知道，在美国，财团家族吞并财团家族，多数是联姻的夫妻做出来的，所以，有些事情，是真的不得不防的。
　　“对了，你刚刚说，想要资产分割，专心做时尚产业？”
　　“嗯，还不是被你给逼的！”阿曼达没好气的伸出手指狠狠的戳了安迪的额头一下，有些郁闷的吐槽道。
　　“咳咳，这和我有什么关系，我是对时尚产业有点兴趣，不过主要还是瞄准了天朝市场，在美国，我可没有做什么。”安迪有些无奈的轻咳苦笑道。
　　“哼！还不是你的那个INS，现在我们是不想改革都不行了。”阿曼达目光复杂的看着安迪，无奈的轻叹道。
　　“这和INS有什么关系？”安迪是真的有点不明所以。
　“你难道不知道，你的Instagram 的出现正在改变时尚产业。现如今，只有百分之十的美国人还在购买纸质媒体，而百分之二十的人在个人电脑上消费，百分之二十八的人则选择在手机上。Instagram 这样的新媒介的诞生，对于时尚杂志最大的威胁是，是它改变了读者的阅读习惯和方式。读者更愿意接受轻松愉快的内容来打发碎片时间，通过观看照片来获得感官享受，而非文字带来的思考负担。
　　鉴于此，我亲自支持推出的基本新的杂志，都在内容和形式上去适应这种改变。
　然而要做改变，就必须改革，最直接的方式是扩大新媒体内容团队和输出，从基本主流杂志的招聘结构来看，新媒体编辑的招聘人数要大大超过杂志专题编辑的需求，也就是说，对于现在的赫斯特集团来说，熟悉新媒体内容人才才是我需要的人才，那么，原先那些杂志的编辑和管理层，就需要进行淘汰，然而，这种庞大的改革计划，人士变动，怎么可能那么容易的完成。。。“
　　阿曼达面色有些凝重，秀眉紧皱的感慨道。
　　“再难，也要改革，你说的很对，想法也很正确，不得不说，对于时尚杂志而言，你们在传统媒体时代下的特质和地位，在新媒体时代已经丧失。因为，在这个媒体和品牌的双向结构中，天平已经倾向，未来必将会从原本的卖方市场变为买方市场，品牌主甚至可能有着绝对的权力，甚至反向安排杂志的内容该如何操作，这将是前所未有的大变局。
　　从以往的品牌们争着上主流刊物的封面和推荐，到现在杂志抢着争取品牌的预算和投放。甚至于，品牌方的决策会影响到一本时尚杂志最重要的部分――封面。
　　必须要承认，未来的时尚杂志可能会变成一个用户导向的内容媒介，而不再是引导读者审美取向的媒体。 传统时尚杂志通常是面向客户 to B，如果你要把握未来，那么就要从现在开始更多地开始考虑读者和用户的内容喜好。通俗来说，被互联网化，不仅仅是形式，还有内容和思维模式。”安迪看着阿曼达愁眉不展，不由的有些不忍心，说了一些自己的见解，希望能够帮到她。
　　“谢谢你，亲爱的，你说的这些对我帮助很大，不过还有一个最大的问题，那就是我想互联网话，但是被技术的更新牵制。就算是做网站，制作电子版供读者下载，也更不算不上是真正的互联网化，我一直在想有没有办法让电子刊有更多的操作空间？”阿曼达听到安迪所说的内容，美眸一亮，甜笑着看着安迪感谢道，然后又把自己的一点不成熟的想法说了出来。
　　听到阿曼达的想法，安迪的身体不由微微一震，眼中闪过一抹异彩，立刻想到了前世微信的那个小程序平台功能。
　　要知道，比起纸刊，依托小程序这样的平台，电子刊确实能够有更多的操作空间。尤其是以视频和图片为主的视觉内容，还有能够让粉丝和明星互动的交互设计玩法，读者已经成为那个被定制的精准用户，就像游戏玩家，陷入设定好的游戏环节当中，这便是电子刊的精妙之处。
　　由于粉丝经济大潮和流量明星会成为未来主流的现实，电子刊确实有着巨大的市场红利。
　　不过，安迪并没有说出来，而是笑着说道：“我会想想看，有没有解决办法，毕竟玩互联网，我可是专业级的，你就不用费心了，你现在最主要的还是对赫斯特集团的互联网化改革，纸制时尚杂志，未来肯定会成为极小众的存在，互联网化是大势，谁也改变不了的，早改，主动改，比晚改，被动改，要更容易生存下来！”
　　“我明白。”阿曼达面色凝重的点头说道。“对了，今晚你要去找那个碧池？连我都要排到明天？”
　　“咳咳。。。”安迪尴尬的轻咳两声，哭笑不得的看着又开始陷入嫉妒中的豪门名媛，不过并没有隐瞒，而是笑着说道：“阿德里亚娜利马。”
　　“那个维密超模的孩子果然是你的，我现在有点同情伊万卡了。”阿曼达目光无比复杂的看着安迪，苦笑着摇头说道。
　　“同情？呵呵，你想多了，她永远是我的妻子，我和她的孩子，才是史密斯商业帝国的正统继承人，难道这还不够吗？”安迪淡然的笑道。
　　“你真是个无耻的混蛋！”阿曼达有些气恼的吐槽道。
　　“谢谢夸奖。”安迪笑道。
　　“哼！”阿曼达娇哼一声，然后环住安迪的脖子，神情有点咄咄逼人的说道：“那我们的孩子呢？”
　　“呵呵，我们的孩子可以继承赫斯特集团啊。。。。别咬，松嘴。。。”安迪坏笑着说道，只是话还没说完，就被气恼的阿曼达一口咬在了脖子上，痛的安迪大叫出声。
　　“咬死你个混蛋！”阿曼达松口后，拧着安迪的耳朵，冷笑着说道，“明天晚上，我在家里举办了一个圣诞时尚派对，你过来给我当男伴，你敢说个不字，我就现在到大街上大喊，我不仅是你的女人，还已经被你干了不知道多少次了，现在体内还有你的精液！”
　　安迪的嘴角急速的抽搐着，看着阿曼达那有些疯狂的眼神，不由苦笑道：“你说了算，我没意见！”
　　“哼，算你聪明！今晚就先放过你！”阿曼达也知道利马刚刚生了孩子不久，知道自己不能无理取闹，引起安迪的反感，聪明的女人总是知道什么时候强硬，什么时候温柔，什么时候善解人意，只有这样，男人才不会离自己而去。
　　对于吃饱了风风火火离去的阿曼达，安迪是真的有点哭笑不得，这个女疯子，真的是很难驾驭，之后，安迪就开始安排工作，无论是专访特刊，还是首富一日纪录片。。。
　　等工作处理的差不多的时候，也来到了傍晚，安迪没有乘车离开，而是直接坐上直升机，飞往了利马的豪宅。
　　“哒哒哒――”
　　直升机螺旋桨刮起了一阵巨大的雪沙狂风，安迪压低身型，快步冲向不远处的豪宅，不过，让安迪无语的是，并没有看到利马出现，只有利马的贴身女保镖出门迎接自己。
　　“她人呢？”
　　女保镖急忙解释了一下，原来他女儿瓦伦蒂娜刚刚睡下不久，利马则是利用这段时间，加紧健身，想要尽快恢复她的天使身材，正在地上健身室里流汗呢。
　　安迪没有去打扰女儿瓦伦蒂娜的睡熟，而是脱掉风衣后，就快步走向健身室。
　　穿过通往健身室的走廊，没有走几步就看见宽敞灯光明亮的健身室中，利马穿着一身紧身的健身服，正躺在一个硕大的健身球的上面。
　　利马躺在健身球上的柔软的女体，那身体上所有的风景都被放大了一样的显露了出来，修长宛若天鹅的粉颈，两个饱满的高耸乳房上面小巧的尖尖，纤细的腰肢，突然放大的美臀。
　　安迪的视线不由自主的就地落到了利马那挺翘丰盈的玉臀还有紧紧并拢的长腿上，虽然隔着一层薄薄的健身服，可安迪仍能够清晰地看见那所有的沟壑还有迷人的风景，不但如此，那种隔着衣服的诱惑更加令人心跳加快。
　　尤其是汗水已经濡湿了一大片，更显的诱惑至极。
　　“啧啧，还真是诱人啊！
　　突然听到声音，正躺压在健身球上的利马，满是汗水的粉红俏脸后仰，看到了安迪，不由露出惊喜而又幽怨的表情。
　　“混蛋，你怎么才回来――”
　　看见安迪那么色色的盯着自己走上前，利马娇嗔道：“还不快扶我起来？”
　　一边说还一边伸出手，想要安迪拉起自己。
　　安迪咽了一口口水，眼睛却一只没有离开利马的身体，笑道：“不急，没想到你体型恢复的这么快，似乎也变得更加柔软了啊。”
　　“是么？”利马轻轻一笑，也不理会他，自己翻身，手撑地的从健身球上爬起来，然后直接一个纵跳，挂到了安迪身上。
　　安迪笑着托住她的紧实翘臀，仰着脸和低头目光灼热俯视自己的利马对视着说道：“确实是瘦了很多，变轻了。”
　　不得不说，恢复了超模身材的利马，身材真的是棒极了，胸脯坚翘，身材修长，纤细的腰肢和挺翘丰满的臀部之间显得异常的突兀。
　　“你什么时候回来的？怎么也不提前打电话？”利马俏脸红艳异常，密布着香汗，有些发丝站在了额头和脸颊上，更显妩媚风情。
　　“刚下飞机，就赶过来了，这不是要给你一个惊喜吗？”安迪谎话张嘴就来，抱着利马走到了休息区的沙发旁，坐下，让利马坐在了自己的大腿上，忍不住双手开始在利马娇躯上大肆活动起来，一双贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览少妇妈妈利马身躯无限胜景，饱满的乳房在紧身衣的束缚下，更加迷人，顶上嫣红的一点如豆，正在汗水濡湿的紧身衣里闪闪抖抖。
　　他搂住利马往自己胸前压，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有利马两座柔软，尖挺的山峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　“想不想我？”利马媚眼如丝，春意荡漾的双眼死死注视这安迪，颤声问道，已经好长时间没有性爱的成熟肉体，在安迪的几下抚摸下，开始被唤醒，全身的细胞都开始欢叫。
　　“都快想死了――”安迪呼吸有些急促的双手抓着紧身衣的衣摆，向上推，直接给利马脱掉，大手握住了那娇挺丰满的乳房，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的美乳，更不时地用温热的掌心摩挲着利马圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　他望着利马那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快。
　　“嗯~轻点。。。”
　　安迪低下头，张嘴含住利马一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的美乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦最敏感的蓓蕾，一只手也握住了利马另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　乳白色的乳汁丝丝沁出，涌入安迪嘴里，甘甜芬芳，他沉醉了，至于大手的揉搓则轻轻放缓了力道，若是任由乳汁这么浪费，安迪可不愿意。
　　吸完了左乳吸右乳，直接两个雪白浑圆的硕大奶子没有乳汁溢出，安迪才双手齐出，用力揉搓起来。
　　被吸的灵魂差点离体的利马低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。
　　“别都喝光了，女儿还要吃的。。。嗯。。。”
　　利马利马樱桃小嘴娇喘吁吁，呻吟声把正在大吃豆腐的安迪唤回了神，望着她迷醉的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了健身室的浴室。
　　浴室淋浴下，两具赤裸的身体相拥着。
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在利马湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。小麦色的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让安迪心头狂震看得神魂颠倒。
　　肌肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，利马仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起安迪一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在利马柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她修长的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令欲火燃烧的利马浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　安迪张嘴咬住她的耳垂，利马被逗弄的浑身酥麻不禁。
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　利马嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　她挺拔丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，安迪用手指拨了一下娇挺的乳尖，低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。
　　利马滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让安迪吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　安迪玩弄了利马的上身后，改而向下身进发，左手抄起利马一条纤细大长腿，把小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩。
　　利马光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。
　　安迪用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，他伸手握住柔嫩秀足。
　　秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，安迪的手抓住了利马光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。
　　安迪继续握着利马的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　利马情难自禁般在不停地呻吟着，他捧着她的秀足吻舔着，利马的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，安迪咬住利马的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着利马纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　利马“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在眼前，安迪抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，利马的诱人的美腿沾满他的唾液。
　　安迪的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　安迪用舌尖舔着花瓣口，利马的嘴中发出柔腻呻吟，娇声道：“嗯嗯，好舒服。。。”
　　芊芊素手向下按着安迪的头，他用食指轻抚利马柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动。
　　利马的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，纤细修长美腿自动张开，她肥美的花瓣由于安迪拨开大腿慢慢显露。
　　安迪舔着利马茂密森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　利马面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　安迪慢慢起身，准备提枪上马，不过见到利马轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，安迪马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨。
　　她张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了安迪的口腔，围着他的舌头打转。
　　利马吸吮安迪的香舌湿吻，将她的小手更紧的抱着他的腰，他的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏。
　　她樱桃小嘴间发出“嗯嗯。。。”的声音，安迪的双手紧接着从利马圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　“我爱你。”
　　安迪把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　“我也爱你――”利马颤声说道。
　　“想不想吃小安迪？”安迪挑眉笑道。
　　利马妩媚的白了安迪一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到安迪的下身，红艳艳的小嘴逼近庞然大物，鲜嫩的下唇挑逗着龙头。
　　安迪忍不住往利马薄薄的嘴唇间慢慢挺动巨龙，利马张开樱桃小嘴把庞然大物一次含到底，薄唇含着龙头动作熟练的吞吐，节奏变化不断，让安迪十分的舒爽。
　　利马用纤纤玉手时快时慢拨弄着安迪的蛋蛋，安迪低头想看她的表情，没想到利马眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服利马嘴唇的快感让安迪感觉兴奋。
　　看着巨龙在利马双唇间进出，安迪弯下腰双手轻揉着利马柔软的酥胸，挺着巨龙深深插进她的小嘴。
　　“咳。。。咳。。。”
　　利马被安迪突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼。
　　安迪深情地望着利马，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是亲爱的小嘴实在太诱人了。”
　　自己男人的赞美就像是给了利马莫大的鼓舞异样，张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物。
　　安迪爱抚着饱满的乳峰，利马把枪头含住轻舔着，他在她鲜红的樱桃小嘴中抽动着巨龙。
　　利马含着庞然大物吮吸着，安迪闭着眼睛享受利马的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　她性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着巨龙呻吟，
　　利马被安迪爱抚实在无法忍耐，吐出巨龙，站起身来求欢道：“屮我――”
　　安迪看着利马那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在利马的酥胸上亲吻，柔声低呼：“我来了。”
　　他伸手捞向利马娇嫩的大腿根，她的花瓣早已浪得湿滑不堪。
　　安迪摸的满手都是粘稠的爱液，他将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　利马努力压抑着呼吸哼着：“唔。。。别玩了，好痒，快点屮我――”
　　安迪伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入。
　　“啊――”
　　利马小手紧抓着安迪的手腕不知所谓的浪叫着，“好舒服。。。”
　　利马情不自禁的随着安迪的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让安迪无法忍耐，分开她雪白的大腿将金枪抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　“啊――好满！”利马在意乱情迷中娇呼道。
　　安迪温柔的吻着利马的耳垂，窄小花瓣口紧紧箝住巨龙的快感令听他想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来，腾出手揉抚着花蕾。
　　安迪缓缓的抽送着，吻着她微张的娇艳红唇，抬起利马的玉腿渐渐加快速度，她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　窄小的花瓣口在巨龙强有力的抽送中抖颤抽搐着，久别的利马抵挡不了安迪撼人的冲击，有些兴奋的欢叫起来，推着他的身体各种FUCK的喊着。
　　安迪啃咬着雪白的粉颈，利马按抓着他的背，放声娇吟。
　　他满意的挺起屁股，龙头猛地撞进花瓣口最深处，激起利马战懔尖叫软倒在自己的怀里。
　　安迪吻吮着利马诱人抖颤的娇躯，捧起她圆圆的翘臀，分开娇软继续冲刺，在他剽悍野性的冲刺下，利马的花瓣口溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向安迪身下滑去。
　　他顺着利马的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出巨龙将利马抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在安迪腰间，利马的娇躯紧紧和他相贴，浑圆酥胸随着抽送的节奏在安迪眼前晃动着，形成诱人的波动。
　　安迪张开嘴吸吮粉嫩的乳尖，利马忍不住地沉闷低哼达到高潮，他抱着她疲软的身体爱抚着她。
　　从高潮的余韵中回过神来的利马感受到安迪硬邦邦的庞然大物还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。    第2739章  股神的妥协（六千六）
　　安迪的色手不住在利马成熟的玉体之上游走着，一边感受着她肌肤的柔软质感，一边说道：“舒服吗？”
　　他托着利马的两瓣紧实挺翘的臀瓣，挺撞着她那销魂蚀骨的桃花蜜洞，已经从高潮余韵中恢复过来的利马捧着安迪的脸颊，亲了下，妩媚的颤声说道：“不够，我还要！”
　　安迪笑着边加快挺撞的速度，边笑道：“如你所愿！”
　　两人开始完全放纵自己，尽情享受那性爱的美妙快感，整个浴室里都充斥着利马淫媚的呻吟声。
　　安迪的坚强让利马兴奋不已，全身心的投入到安迪对自己娇嫩身体的无情摧残当中，蜜汁，汗水和淋浴已经混合在一起，分不清楚，但是却丝毫没有影响到两俱雪白胴体的激烈碰撞。
　　此时的利马只觉得自己快被安迪的强悍折磨死了，她双手撑在墙面上，翘挺着自己丰满圆润的玉臀，像只发情的母狗一般摇着自己的屁股，勾引着安迪肆意淫弄着自己的玉体。
　　安迪也被利马的这股浪态所深深迷住了，他俯下身子亲吻着利马雪白光滑的玉背，一双色手绕到前面握住那颤动不已的玉女峰揉搓捏弄，把玩不停，同时不忘用力的将自己的巨大肉身与利马的桃花蜜洞做最亲密的结合。
　　利马觉得全身快没力了，一手撑着墙，一手反过去抓安迪，被安迪轻轻抓住她的纤细玉臂按在了她自己雪白浑圆的玉臀之上。
　　安迪一手抓住利马散乱不堪，湿漉漉的秀发，用力往后拉扯了一下，痛得利马“啊”的一声，头往后摆，被安迪紧紧抱住螓首，将她的脸转向自己，然后就狂吻着她那红润性感的樱桃小嘴，吸吮着她那鲜嫩的小香舌和她嘴中甘美的口水。
　　利马已经忘却了一切，娇媚的呻吟声从她的琼鼻内不断传出，更加刺激着兽性大发的安迪。
　　安迪被利马的无限媚态刺激得全身的血液都快胀得极点了，在一阵狂风暴雨似的挺撞之后，终于引暴了巨大的火山，一道道似箭般的浓浆毫无怜香惜玉的狠狠灌浇在天使的花心深处，再次引发了大量蜜汁的狂喷狂泄，那种被温暖蜜汁浇灌龙头的欢快让安迪也忍不住仰头呻吟了一声。
　　劲麻腿酥利马全身无力瘫软，被安迪一把从后面抱住，她依靠在安迪的怀里，娇嫩的花心再次被那滚烫的浓浆无情的浇灌着，那份舒爽的感觉让她也发出最为淫浪最为妩媚的呻吟，只觉得自己的娇嫩花心已经超负荷了。
　　再一次淋漓尽致的发泄，让安迪觉得身心得到了无比的满足，他紧紧搂着怀里的利马，慢慢闭上眼睛，巨大肉身依旧停靠在那温暖的港湾里，享受着那份温馨。
　　激情高潮之后的女人更容易疲软，虽然桃花蜜洞内的充实感依然很强烈，但实在已经无力的她也在安迪的宽厚怀里瘫软的如泥一样。
　　“啵~~”
　　安迪拔出了慢慢变弱下来的巨龙，虽然变弱，但是因为长度和粗大，加上利马桃源的紧窄和挤进去的空气，发出了如开香槟般清脆的声音。
　　“嗯~”
　　突如其来的空虚感和明显感到汁液外溢的利马，嘤咛娇吟，没有理会已经顺着她桃源洞口流到自己大腿内侧的汁液，利马转身用胳膊环住安迪的脖子，娇媚的笑道：“混蛋，我还以为你不敢过来了呢？”
　　“呵呵，你和女儿在这里，我怎么可能不过了。”安迪笑着用大手和着淋浴的浴水轻抚着利马的娇躯。
　　“哼，算你还有点良心。。。”利马娇哼一声，不过很快有些后悔的道歉道：“对不起，亲爱的，我也没想到会被狗子拍到，让瓦伦蒂娜曝光。。。”
　　安迪笑着亲了下利马的红唇，摇头说道：“这算什么事，瓦伦蒂娜终归是会曝光的，早点，晚点没有什么区别，只要我们不承认，外界愿意怎么猜就怎么猜吧，这种模糊的效果，对你也有非常大的帮助。”
　　“咯咯。。。你还真别说，维密给我来电话了，先对今年的维密大秀没有安排我道歉，然后是各种拉拢许愿，明年的大秀内定我穿钻石内衣，还有‘勾号’也同样和我联名出品椰子鞋。”利马笑的无比灿烂，一双狼眸笑的眯成了缝。
　　“呵呵，你开心就好。”安迪笑着伸手捏了捏利马的精致下巴，对于自己想拥有事业的情人，安迪从来都不吝啬支持，有事业忙碌的女人，才不会整天想着男人，争风吃醋，后院起火。
　　两人磨磨蹭蹭的差不多又洗了半个小时的澡，才从浴室里出来，被滋润后的利马，如盛放的鲜花一般，尤其是配上她身上那股独有的野性魅力，更加诱人。
　　“今晚想吃什么？我下厨给你做。。。”没有穿原来的紧身健身服，直接用一条白色浴巾包裹住高挑凹凸的娇躯，两条笔直纤细的大长腿完全展露在外的利马微笑着挽着安迪的胳膊，满脸甜蜜的问道。
　　“只要是你做的，什么都是美味。”安迪笑道。
　　利马妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“当初就是被你这张嘴给骗了。”
　　“呵呵，那你后悔吗？”安迪笑着把利马的娇躯揽入怀里，大手揉捏着她的挺翘紧实的臀瓣。
　　利马被捏的娇嗔着推搡了一下，抬起俏脸，美眸有些迷离的看着安迪的脸庞，柔声说道：“有过后悔，但是我爱你，我无法想象，没有你，我会变成什么样子，当瓦伦蒂娜出生时，我看到你抱着她，脸上洋溢的笑容和温柔的颜色，那一刻，我知道，这一切都是值得的。”
　　“当然值得，我会爱你们一辈子，不会变心，不会动摇，不离不弃！”安迪亲吻了下利马的额头。
　　利马脸上露出幸福的甜笑，这不是利马任命，而是她真的相通了，看看自己圈内的所有模特，有几个是能够得到圆满婚姻的，婚姻有时候是女人最渴求的，但是也是最容易崩溃的，反而是没有了婚姻的枷锁，两个人在一起会更加长久。
　　当安迪陪着利马和女儿享受着难得的温馨家庭生活时，在同一座城市里的一家高级餐厅中，有两个大人物，因安迪发生了争执。
　　沃伦巴菲特和查理芒格的绝世友谊，堪称世界商业史上朋友合作的最佳典范，令每一个想找商业伙伴或人生知己的人都羡慕不已。
　　然而，就是这么天生一对的挚友，此刻却在晚餐的餐桌上，因为一个外人而争吵，闹得彼此脸色难看。
　　沃伦巴菲特面沉如水的放下刀叉，摘下自己的黑框眼镜，从西装的上口袋里拿出一条手帕，轻轻的擦拭着镜片，微眯着双眼，看着餐桌对面端着红酒杯的芒格，轻叹了一口气，十分坦诚的说道：“我不喜欢他，是真的不喜欢，最初我对他的印象还不错，年少有为，也十分聪明，有着和我年轻时同样对金钱非常渴望的狂热，但是后来，我发现，他对金钱的热爱，并不是单纯的热爱，而是当成了他的武器，工具，为了自己的野心和欲望，他可以毫无底线的不择手段，而且我非常讨厌他那种俯视众生的眼神，虽然他隐藏的很好，但是我还是发现，他的那种极度自负的人。。。“
　　“噗――”
　　“咳咳咳，哈哈哈。。。”
　　听到巴菲特的话，原本还有些郁闷的芒格，直接被红酒呛到，轻咳着哈哈大笑起来，一扫之前两人之间的郁闷气氛。
　　巴菲特戴上眼镜，没好气的看着老友说道：“我是认真的！”
　　“哈哈，我知道你是认真的，不过，那就更应该吸收他，成为我们伯克希尔哈撒韦公司的股东。。。”芒格大笑道。
　　“WHY？”巴菲特目光锐利的看着老友反问道。
　　“因为你们俩太像了。”芒格眼中闪烁着异彩，脸上露出了兴奋的表情，都是那么智商超高和对金钱无比热爱。
　　你忘了，你年轻的时候，格雷厄姆是怎么形容你的吗？咳咳。。。‘让他放弃一些钱，他就会像狗保护骨头那样护住，甚至像正在被抢食的狗那样护那么紧。’哈哈。。。”芒格特意压低了嗓子模仿格雷厄姆的声音说道，然后和摇头苦笑的巴菲特一起大笑起来。
　　（格雷厄姆，证券分析师。享有“华尔街教父”的美誉。）
　　“呵呵。。。你年轻时，何尝不是对自己的智商和投资能力特别自负，从来都瞧不上别人。你讨厌现在 的他，不就是在讨厌年轻的自己吗？哈哈。。。”芒格不忘继续揶揄调侃自己的老友。
　　巴菲特再次摇头苦笑，不过很快就恢复了淡然，眼神睿智而明亮的看着芒格说道：“或许有些相同之处，但是我们有本质的区别，那就是，我专注，而他没有，我虽然自负，但是我不会俯视别人，他不同，很不同。。。“
　　说到专注，芒格哑然，不得不说，在这点上，巴菲特看不上安迪史密斯，确实没办法去反驳，毕竟，在专注这点上，没有人比巴菲特更有资格评判。
　　多年来不变的上班路线，多年来不变麦当劳早餐，多年不变钟爱的可口可乐，多年不变的投资信仰。他不懂艺术，不懂烹饪，他只懂得投资。
　　几十年来一成不变的研究投资，听上去那么单调乏味，但是大多数成功的人就是背后的真实生活大多如此单调，日复一日，年复一年地专注于一件事情上。也正是这样的专注成就了成功的他们。在这些成功人士看来，终其一生，专注做一件事情就可以了。
　　而安迪史密斯着一路走来，他几乎就是一只饥饿贪婪的章鱼怪兽，只要感兴趣的，有价值的，他都不会放过，无节制的吞吃，互联网，传媒，电影，工业，地产，农业，金融业，银行业这些领域全部涉足。
　　虽然他能在短时间内讯速的靠吞并吃撑成了一个巨无霸，但是，他的最大弱点，就是根基不稳，看看那些涉足各业的庞大国际集团，那个不是经历了几十年，甚至上百年的发展，才有了现在的规模，但是安迪史密斯呢，只用了短短的两年。
　　他最致命的缺点，也正是巴菲特所说的专注，他太爱玩了，他的庞大产业集群，看似是分摊给各个职业经理人帮他掌管，让他本人可以很轻松，但是，企业不是这么做的，更何况这是一家被东拼西凑起来的庞大集团。
　　除非他能一直赢下去，保持自己的现金充足，可以随时应对随时都可能出现的狂风巨浪，不然，一旦出现失误，导致资金链断裂，现在的巨无霸，立刻会分崩离析。
　　沙堡盖的再高，也禁不住一个巨浪的冲击！
　　“我承认你说的这点，他确实做的不好，但是谁没有年轻过，年轻的野心，总是锐意进取的，时间会教会他专注，而我们，伯克希尔哈撒韦公司，都需要他，用他这个新鲜的血液来冲淡一下老迈和腐朽。。。“芒格眼神无比锐利的凝重说道。
　　“不是已经有比尔了吗？”巴菲特也是微微皱眉，看着芒格，严肃的说道。
　　芒格摇头，“比尔盖茨也已不再年轻，而且，微软已经被渗透的即使是他这个创始人，都没办法轻易左右了，你我都知道，面对他们那群经历了上百年商业搏杀的财团怪兽，比尔已经失去了和他们争夺利益的锐气和野心。
　　而就目前，以当今世界来看，只有安迪史密斯最合适加入我们，有锐气，有野心，有能力，也有势力，更重要的是，他现在所有的一切，都是靠自己获得的，那些财团的触角根本都来不急参与进去，他已经成长了起来。
　　说实话，本来我也是想再等等看的，等他更加成熟时，再和你提议，但是我看到《时代》和《外交政策》的文章后，我就知道，不能再等了，你也知道那群人的手段，他们有足够的财力，人力和耐心，等他们真的对安迪史密斯进行渗透控制，我们和伯克希尔哈撒韦，想要继续保持自主和自由，恐怕就真的很难了！“
　　巴菲特面色凝重，眉头紧皱的陷入了沉思，芒格的话，让他动摇了。
　　外界对于他这个股神和他创立的伯克希尔哈撒韦，一直以来都被神化着，其实这根本就不是他的想要的，然而，这些事情也由不得他愿意不愿意，背后的大手一直都在操控着舆论，对其神化，哪怕是他两个老婆同在一个屋檐下生活了几十年，这个巨大的道德污点，都被背后的大手抹掉，让民众接受。
　　而这一切，都是因为，自己能够给操控这一切的美国著名的大财团们保证赚取足够的利润。。。
　　作为伯克希尔哈撒韦公司的创始人，巴菲特只有百分之三十六点八的股份，然后是占股百分之四的美国富达管理研究公司，它是美国跨国金融服务公司，主要提供退休服务、财富管理以及保险服务。管理资产高达2.5万亿美元。
　　接下来是占股百分之三点八的资本研究和管理公司，占股百分二点四八的戴维戈特斯曼，他也是最早的公司投资人，占股百分一点九六的第一曼哈顿，占股百分之零点六二的查理芒格，占股百分之零点五九的比尔盖茨。。。
　　对外公布的十大股东加起来仅占有了公司的百分之五十点零六，而剩下的百分之四十八点九四，外界一直都不知道持股者是谁，它们几乎都被美国的那些古老的，触角渗透到美国所有血管中的财团所把持着。
　　外界总是觉着他手里握着几百，上千亿的美元现金，可以自由的使用，但是只有他们自己知道，沃伦巴菲特在一定程度上，只是这些大财团的工具人，一个被吹捧起来的股神，活着的传奇。
　　当然，他自己也是真的有能力，有本事，不然，他也不会被这些财团看重。
　　然而岁月催人老，他和芒格都已老迈，不得不为自己毕生的心血考虑未来，谁也不希望自己倾注毕生心血的公司，最后沦落成那些财团的盘中餐，被分食一空，然后彻底消失。
　　巴菲特很早就开始物色自己的接班人，但是一直都找不到自己满意的，至于自己的子女，他从一开始就没打算让自己的子女参与进这个鳄鱼坛中，面对那些怪兽，自己的子女无疑会被撕得粉碎。
　　然而近些年来，一直身居幕后的财团们，似乎已经开始变得按耐不住了，开始伸出触角，想要加大对伯克希尔的控制，这也是为什么，他当初即使对比尔盖茨印象非常不好，还是亲自找上门，拉这位世界前首富进入公司成为十大股东之一的原因。
　　不过，比尔盖茨的加入，虽然让公司增加了许多的光环，也让那些幕后财团们多了些顾忌，但是遏制的效果并不大，就像芒格说的那样，比尔盖茨也已经不在年轻，他的野心和锐意也已经消散殆尽，更多的还是想要守护住现在拥有的一切，而个人的主要精力，都用在了如何活的更久的医学科研领域。
　　“沃伦，听我一次，向当初接受我一样，试着去接受安迪史密斯。”芒格语重心长的说服道。
　　“呵呵，他怎么能和你相比，我一直觉着你我更厉害，是你用思想的力量，拓展了我的视野，让我以非同寻常的速度，从猩猩进化到人类。否则，我会比现在贫穷很多。”沃伦巴菲特无比真诚的说道。
　　“我们需要他，哪怕最后伯克希尔落入他的手中，也比落入那群腐朽的怪物们手中要好，至少，伯克希尔能够一直留存下去，而不是被肢解，湮灭。
　　他也需要我们，他成长的速度太快了，商业帝国的根基太薄弱，看似庞大，不过是浮肿，想要完全消化，不专注的投入进管理中，根本就是组建了一个空中花园，只是看上华丽无比罢了。
　　我们可以给他提供足够的意见和经验，尤其是他过于激进，而我们无疑是最稳健的，即使被外界认为我们是保守的，但是我们却是最安全的。
　　如果安迪史密斯他聪明的话，他会同意加入我们，因为他投入到伯克希尔的资产，将是他最稳健最安全的投资，可以保证他和他的后人，应对任何狂风暴雨，而屹立不倒！“芒格看着巴菲特语重心长的说道。
　　“好吧，查理，我被你说服了。”沃伦巴菲特沉吟了片刻后，有些失笑的看着芒格说道：“明天我给他打电话，约出来大家聊聊。。。”
　　“别等明天了，就现在，根据我得到的消息，他现在人就在纽约。”芒格笑咪咪的催促道。
　　“呵呵，你啊你，总是那么的心急。。。”沃伦巴菲特摇头失笑，不过还是拿出了手机，找出了安迪的电话号码，拨打了出去。
　　电话响了十几秒，才被接起，沃伦有些无奈的开口说道：“安迪，希望没有打扰到你。。。”
　　“如你所愿，你还真的打扰到我了。”手机里传出安迪有些不爽的声音。
　　“哈哈哈，那这还真是一件让我开心的事情。。。”沃伦巴菲特听到安迪的语气，还真是笑的很开心的说道。
　　“说吧，这个时间打电话给我，有什么事？”手机里，安迪打断了沃伦巴菲特的话，直接问道。
　　“呵呵，我想明天约你出来聊聊，还有芒格，有些事想要和你谈谈。”
　　“明天？明天我的日程都安排满了。。。”
　　“得了吧，安迪，你没有你说的那么辛勤，不开玩笑，我和芒格是真的有重要的事情，想要和你沟通一下，别拒绝，不然你可能会后悔？”
　　“哦，后悔？我可不会做后悔的事情，呵呵，你在掉我的胃口，你不怕我直接拒绝吗？”
　　沃伦巴菲特打开免提，把手机放到了餐桌上，芒格笑着对手机说道：”我是查理芒格，晚上好，史密斯先生。“
　　“你好，查理，叫我安迪就可以，对你，我还是非常有好感和尊敬的，你和沃伦那个老流氓不同，是一个真正睿智的前辈。。。”
　　听到这话，沃伦巴菲特气的嘴唇微微颤抖，他还是第一次被人当面称呼老流氓，好吧，他两个老婆，确实无法反驳。
　　“哈哈，安迪，你的话被沃伦听到了，他现在快被气坏了，哈哈。。。”芒格笑着说道。
　　“喔噢，那还真不错，我很开心他被气到。”手机里传来安迪戏谑的调侃。
　　“你的报复心果然够变态――”沃伦没好气的吐槽道。
　　“呵呵，你知道就好，别惹我，惹我就要做好被报复的准备，这既是我，不一样的烟火。”安迪戏谑的胡说八道。
　　芒格和沃伦面面相觑，嘴角抽搐，然后一起摇头失笑，芒格苦笑道：“安迪，明天出来聊聊，我和沃伦有大事要和你商量。”
　　“哦？”手机里传来安迪的轻哦声，然后陷入短暂的沉吟，“明天下午吧，明天的日程确实安排的很满，这不是我的第一张音乐专辑要上市了吗，要拍一个宣传纪录片，真的很忙。”
　　“那先预祝你专辑大卖，下午就下午，我们在高尔夫俱乐部等你。”芒格笑着说道。
　　“好，那就这样，晚安两位，明天见。”
　　“明天见――”芒格笑着说道，然后挂断了电话，看着有些气闷的沃伦，不由失笑道：“你们还真的很像。。。”
　　“放屁，我可不会这么的没有礼貌。。。”沃伦笑骂道。
　　“哈哈哈。。。”芒格大笑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　第2740章  机密的一天（六千五）
　　云雾在早晨的寒风中凝结成霜，太阳的朝辉在一层层云雾中挣脱，只留下一丝微弱的光芒散在枯草上那一层白霜中，显得额外透亮。。。天空不再湛蓝，只留下一片白光，云朵被寒风驱赶的不见踪迹。
　　安迪从美梦中苏醒，睁开惺忪的睡眼，伸张双臂大大的伸了个懒腰，松软温暖的宽大床上发出吱呀吱呀的声响。
　　安迪慵懒的打了个哈欠，坐起来，靠在床头上，昨晚被他征伐到后半夜的利马，不知什么时候早就起了床，伸手拿过床头柜上的手机，查看了下，十几条短信息和未读邮件，安迪随手扔到了一旁。
　　掀开温暖松软的棉被，赤身裸体的下了床，从一旁的休息椅上，拿起叠的非常整齐的睡袍，走进了卫生间。
　　“刷――”
　　安迪站在淋浴下，任由温水冲刷着自己满是抓痕的强壮身躯，阵阵痛楚，让安迪回味着昨晚，利马在自己身下被冲杀下的歇斯底里。
　　一个利马，一个斯嘉丽，都属猫的，野性十足，越是兴奋，她们就越疯狂，然而就是这种野性，刺激的安迪越用力和野蛮，恶性循环下，每次战况都会非常的惨烈。
　　关上淋浴，安迪拿着浴巾稍微擦拭了下身体，就穿上了睡袍，走出卫生间，而正在这时，房间的门被推开，安迪看到了身穿一件大红色紧身包臀毛线连衣裙，梳着高马尾，单手抱着女儿瓦伦蒂娜的利马，紧身造型勾勒出S型曲线，凹凸有致，她从来都不属于骨感美，即使已经恢复到了超模身材，但反而这种身材最有美感。虽然是素颜，当依旧美得让人移不开眼，碧湖蓝色的眼眸中柔情似水。
　　“早安，亲爱的。“
　　“早安――”安迪笑着上前接过眨着一双美丽大眼睛，不断伸手抓向自己的女儿，笑着在她的娇嫩脸颊上亲了下，胡茬子扎的女儿咯咯娇笑起来。
　　利马脸上带着满足和幸福的微笑，上前和安迪亲了下，然后挽上安迪的胳膊，柔声笑道：“早餐已经准备好了，下去吃吧。”
　　“嗯。”安迪点头，然后抱着不断用小手抓他鼻子的女儿和利马走出了卧室。
　　餐厅中，安迪刀叉并用的吃着早餐，脸上带着灿烂的笑容，不时和被利马抱在怀里的女儿做鬼脸，利马感受着这难得的一家三口其乐融融的温暖，眼中写满了幸福，虽然，她知道，这样的生活日常，十分的难得。
　　“如果你再不回来，就真的见不到我们母女了，本来我已经准备回巴西过圣诞了。。。”
　　“呵呵，那我就追到巴西去喂饱你。”安迪挑眉调侃道。
　　利马妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：”当着女儿的面，别胡说。“
　　“呵呵，女儿她现在有听不懂，怕什么。”安迪笑说着，还伸出手去摸利马笔直纤细紧实的美腿。
　　利马没有理会安迪摸自己腿的大手，对于自己男人的这种骚扰，他早就习惯了，目光灼灼的盯着安迪问道：“这次能多陪陪我们吗？”
　　安迪面露苦笑的看着露出失望表情，红唇嘟起的利马，柔声说道：“圣诞前回纽约，除了是看你和女儿外，还有就是处理各种公司事务，你也知道，我的音乐专辑马上要发行了，各种宣传，我的日程全被排满了。
　　昨晚，你也听到了，沃伦巴菲特约我，我都没有时间，不过，我会尽可能的过来陪你。。。”
　　“呵呵，我不相信你工作真的有那么多，连晚上睡觉都没时间！”利马冷笑道。
　　“咳咳，我尽量过来，不过，今晚肯定是不行了，我晚上有个酒会，而且今天一整天还有一个摄制组跟在我身边，记录我一天的行程，为了专辑宣传，非常的不方便。”安迪苦笑着解释道。
　　“那就明晚过来，别告诉我明晚你也没有时间。“利马冷笑道。
　　安迪苦笑着摇头，看着自己的女儿，无奈的说道：“我不能保证，不过我会尽可能的过来陪你们，我保证。”
　　利马没好气的狠狠白了安迪一眼，她知道，这个混蛋在外面的情人有不少，不由嘲讽道：“我觉着你最好找个魔法师学习一下魔法，学习分身术，不然，这么多情人你真的无法全部满足，到时候，别怪有人劈腿！”
　　“咳咳。。。”安迪嘴角抽搐了几下，苦笑道：“我哪有你说的那么多情人。。。”
　　“你就是个骗子，大骗子，赶紧吃，吃完了给我滚――”利马俏脸上密布寒霜，直接抱起女儿，就离开了餐厅。
　　看着利马的背影，安迪无奈的摇头苦笑，不过，利马说的也确实没错，自己还真是有点分身乏术了，圈养这么多的情人，如果长时间不能喂食，哪个骚货如果坚持不住，给自己带绿帽，就真的要郁闷死了。
　　然而这是个无解的问题，除非他真的会分身术，可惜，他不会，唯一能做的就是把自己最喜欢的情人，用保镖给看起来，防患于未然。
　　不过，这终归不是一个长久之计啊。。。
　　直到安迪坐上直升飞机离开时，他都没办法吧利马所说的阴影给驱散了，“看来，要加速给这群女人组大型CP了，只有给她们拉帮结派，才能让我不用忙碌奔波。“
　　想到自己置身于美腿丛中，在波涛汹涌中畅玩的场景，安迪不由越发的期待，大型PK现场，自己单挑一群妖精的场景。
　　“嗯？”
　　直升机飞临曼哈顿中心史密斯大厦时，看到了自己的巨型宣传海报已经覆盖了史密斯大厦的十层楼，看着自己的海报，安迪由衷的感慨，自己真他妈的帅。。。
　　“叮――”
　　金色的电梯门打开，安迪迈出电梯，就看到了穿着变得稍显保守，如淑女一般的小助理，带着金丝眼镜，微微欠身问候。
　　“早上好，老板――”
　　“嗯？”
　　安迪看到了一旁举着摄像机的摄制组正对准自己，不由笑着说道：“现在就开始记录了啊？”
　　“是的，老板。”
　　“好吧。”安迪冲镜头微笑点了下头，然后看了一眼别有一番风情的小助理，不得不说，她今天这身装扮和妆容，更显知性美，完全没有一丝的妖艳。
　　“今天有什么安排？”
　　“9点集团年度总结会议，10点漫威公司年度总结会议，下午2点，彭博新闻集团年度总结会议，下午4点你要和市长布隆伯格先生会面。。。“
　　“嗯，彭博新闻集团的年度会议我就不过去了，让他们把会议纪要送一份过来，我和沃伦巴菲特约好了会面。”安迪边往办公室走，边安排道。
　　小助理立刻拿出签字笔，假模假式的在自己的工作本上唰唰写着什么，并应道：“好的，老板，我马上通知他们。”
　　快到办公室时，小助理立刻加快脚步，来到安迪前面，给安迪打开了办公室大门，安迪畅通无阻的走进奢华大气的办公室里。
　　古朴，奢华，大气的摄政风格办公室，立刻成为了摄制组拍摄的焦点，毕竟这是第一次对外展示世界首富的办公室，相信全世界每个人都有兴趣了解。
　　整个NBC电视台和摄制组都明白，这个纪录片将会创造一个收视奇迹，所有人都是怀着激动兴奋的心情在工作。
　　安迪把风衣脱下来递给小助理，然后绕到宽大霸气的办公桌后，坐在了老板椅上，端起热气腾腾的咖啡，喝了两口，然后放到一旁，开始旁若无人的拿起简报，看了起来。
　　而这一看就是半个小时，一旁的摄制组没有丝毫的感到无聊和枯燥，说实话，他们有机会能够这么自由和持续的拍大老板，简直可以让全世界的同行们嫉妒死。
　　全世界的媒体都知道，安迪史密斯这个世界首富的难搞程度，这么静静的拍，对他们来说，都是无比幸运和幸福的事情。
　　咚咚――
　　小助理敲门而入，对抬头看向她的安迪微笑着提醒道：“老板，会议时间到了。”
　　“嗯，知道了。”安迪点头，放下签字笔，然后合上面前的简报文件夹，起身，潇洒的系好西装的扣子，迈步向外走去。
　　摄制组急忙跟随，安迪走出办公室后，回头冲着镜头笑道：“是不是感觉很无聊？呵呵，没办法，这就是我每天必须要做的工作。”
　　看着自家老板，如此从容的和摄像机互动，整个摄制组都露出了开心的笑容，不由的感慨，老板果然是老板，这种打破荧屏的互动，绝对能让观众们身临其境。
　　安迪踏入会议室，所有人都起立迎接，安迪笑着问候道：“早上好，诸位――”
　　“早上好，老板。”虽然没有那么的异口同声的整齐，但是也并不混乱，所有人都面带着笑容注视着安迪走到主座处。
　　安迪微笑着一边坐下，一边伸手下压示意，“都坐吧――”
　　等到众人坐下后，安迪笑着伸手指了下摄制组说道：“大家都知道，我的音乐专辑要发行了，他们是跟着来拍摄宣传片的，大家都和观众们打个招呼吧，呵呵。。。”
　　众人不由微笑着，冲摄像机镜头看去，并挥手示意，等到摄制组拍了一周后，安迪笑着对摄制组说道：“接下来，你们就不能继续拍了，会议内容事关商业机密，所以，你们只能出去等了，等我会议结束。”
　　摄像师急忙关掉了摄像机，然后和其他摄制组成员，一起退出了会议室。
　　安迪收敛脸上的笑容，淡然的环视一周众人，说道：“开始吧――”
　　“今年集团的电视台和影视公司的总营收为337亿美元，运营利润72亿美元，收入中除了NBC的媒体收入，还包括环球电影的收入，今年环球电影有72亿美元营收，另外还有有限电视订阅业务和主题公园业务。。。。。。”
　　安迪认真的听着史密斯传媒集团CEO普莱普勒的汇报，对于电影电视这两块主要业务的五十二亿美元的额运营利润，还是非常满意的，等普莱普勒汇报完，安迪把目光投向了HULU视频的CEO詹森，问道：“HULU那边今年的收益如何？”
　　“老板，公司今年营收达到七亿美元，付费用户超过三百万。今年营收同比增长百分之六十五，付费用户相比一年前增长百分之五十至三百万。
　　公司今年在内容上的投资也超过了五亿美元，现在可提供五万小时视频。合作广告商已经超过一千家家，我们和索尼哥伦比亚合作推出的脚盆版也大获成功，脚盆市场的付费用户增长两倍，达到了一百万，可以说，2009年，我们以非凡的成就收官。”
　　安迪满意的点了点头，然后看向了掌管传统纸媒的皮特卡普兰问道：“皮特，你那边呢？”
　　。。。。。。
　　等到一圈子公司CEO的汇报结束，安迪对于自己这个传媒集团今年的运转和营收情况，还是比较满意的，虽然这么大一个传媒集团，最终年运营利润没有破百亿，但是，已经非常不错了。
　　终归是自己强行合并的集团，还需要时间来消化，磨合，安迪看向普莱普勒和环球影业的ceo罗伯弗雷曼说道：“今年就这样，从明年开始，NBC电视台和环球影业的财报分离，不再合并上报。”
　　“明白。”普莱普勒面色淡然的回应道。
　　而罗伯弗雷曼则是老脸上露出了笑容，说实话，他对于今年的财报合并，本就有些不爽，毕竟NBC和环球已经分离，财务上还纠缠在一块，那就有点郁闷了，毕竟环球影业现在已经崛起了，今年更是一举夺下了好莱坞票房的第一排名，当然，这也多亏了环球影业合并了顶峰娱乐，不然也还是个扑街货。
　　之后，会议继续进行，对明年的各项工作和计划进行了安排，大集团会议，不会详细到每家子公司的规划和计划，而是只掌控方向和战略，要详细到每个子公司的规划，则是子公司管理层和CEO的责任，当然，安迪也会在合适的时间进行了解。
　　会议进行了一个小时，结束后，安迪走出会议室，在外等候的摄制组离开开机，跟随拍摄，安迪回头看了一眼镜头，露出了一个灿烂的笑容，然后快步走向自己的办公室。
　　办公室里，安迪一边穿上风衣，一边拿起手机，给同样参加会议的卡尔打了过去，“你过来一下，跟我一起去漫威公司。。。”
　　挂断电话，安迪对摄像机笑道：“一会儿来的人，是我以前的经纪人，现在也是我集团旗下电影公司和版权公司的负责人，是我最忠诚的伙伴和朋友，也是一个非常幽默的家伙。”
　　很快，卡尔就敲门笑着走进了安迪的办公室，看到了一旁的摄制组笑道：“身边跟着一个摄制组，是不是很不自在？”
　　安迪笑道：“还行，并没有什么不自在的，走吧，跟我一起去漫威公司。”
　　“嗯。”卡尔也没有问安迪为什么要带自己去漫威公司，毕竟他和漫威公司之间没有多少交集，不过既然安迪这么安排，肯定有他这样安排的原因，他不需要多问。
　　“对了，我们一会儿要坐直升飞机过去，可能会十分的颠簸，如果有恐高或者晕机的，要么换人，要么开车追我们。”安迪像是刚想起了什么般，对着镜头笑道。
　　看着有两人脸色有些难看纠结的卡尔笑着说道：“他吓唬你们的，他的直升飞机空间很大，而且很舒服，安全性极高，不用担心什么。”
　　安迪哈哈大笑着走出了办公室，身后的摄制组众人哭笑不得的跟了上去。
　　摄制组众人最终还是没有全部跟着上飞机，只让摄影师跟拍，其他人则是驱车赶往漫威公司。
　　直升机在史密斯大厦空中做了一个漂亮的盘旋转身，摄影师也不失时机的把镜头对准了史密斯大厦上的巨幅海报。
　　哒哒哒――
　　直升机的螺旋桨刮起巨大的旋涡，把漫威公司的总部前的广场空地上的积雪吹的漫天飘舞，安迪带着卡尔和摄影师，压低身形快步走向大楼。
　　大楼大厅门口，漫威的一中高层和斯坦李老爷子，笑着迎了上来。
　　安迪和众人握手，稍作寒暄后，斯坦李老爷子笑着冲摄像机说道：“这是怎么回事？”
　　安迪笑着解释了下，而老爷子一听要跟随拍摄，装作一副很纠结的模样，严肃说道：“这样不好吧，毕竟咱们公司还从来没有对外公布内部详情，而且还有好几个地方是机密区域，都是不能拍摄的。。。”
　　一听这话，跟拍的摄影师有些着急了，之前已经被大老板用商业机密给挡在了门外一次了，这次更好，连漫威公司的大门都没进，就要被挡，这还是什么世界首富的日常记录了，完全就是秘密的一天，各种机密。。。这还记录个毛线。
　　“哈哈哈。。。”看到摄像师的脸色，斯坦李不由开怀大笑，胡子乱颤，然后对着镜头说道：“开个玩笑，虽然公司内确实有许多不能公开的机密，不过，作为预祝安迪唱片大卖的礼物，我们可以通过这个节目，给全世界的漫威影迷和漫迷，展示一部分公司内景，要知道，这可是独家的哦！”
　　看着调戏摄影师，在镜头面前预想着和观众们互动，搞怪的斯坦李，安迪和众人不由轻笑起来，自从钢铁侠成功，漫威公司绝地重生，未来一片光明后，斯坦李就越来越开心，能够活着看到漫威压倒DC，让自己的‘孩子们’一个个出现在大荧幕，被世界人民所喜爱，追捧，是老爷子一生的梦想和追求。
　　现在，他从安迪身上看到了这一切实现的可能。
　　“好了，老爷子，你就别逗他了，走吧，外面太冷了，咱们去会议室聊。”安迪笑着对斯坦李说道。
　　斯坦李笑了笑，然后拉下自己的墨镜，冲着镜头挤了下眼睛，调戏之意溢于言表。
　　而知道了漫威第一次对外公布公司内部的摄影师，是彻底兴奋了，一进公司大门，就开始扛着摄影机不断的四处扫射，尤其是看到英雄墙时，看了所有漫威英雄和反派的大集结，更是激动兴奋的把镜头死死的对准英雄墙，开始拍摄。
　　在场的众人没有一个人阻止，因为安迪早已经准备对外开放漫威公司的参观项目了，甚至准备建造一个全新的漫威总部，设立专门的博物馆区域，供漫威影迷和漫迷们参观，为以后发布漫威消息和开漫展做准备。
　　当摄影师跟随着安迪走进全是手办模型的会议室，更是激动的迈不动腿了，这些手办模型，都是根据真人一比一的比例特别制作的，其精美程度，自然吸引人，尤其是按照真人倒模做的钢铁侠和小辣椒，更是惟妙惟肖，让人惊叹。
　　“好了，你拍的也不少了，接下来是会议时间，你还得出去，事关商业机密，不能外泄――”安迪坐在老板椅上，对着摄像机说道，引起了在场众人的一阵哄笑。
　　摄像师无奈苦笑，只能关掉机器，走出了会议室，不过，他已经很满足了，毕竟今天在这里拍摄的素材，完全可以单独做为一集记录片了。
　　等摄像师出去，会议室大门关上，安迪笑着对众人说道：“所有的影迷和漫迷都在猜测我们的漫威宇宙计划是什么样的，相信通过今天的拍摄，很多影迷和漫迷们能从播出的画面里寻找出一些痕迹，这样一来，也可以吊足他们的胃口，为钢铁侠2和美国队长，雷神，提前宣传。”
　　“呵呵。。。”众人失笑。
　　“开始吧，让我们看看钢铁侠2的精彩画面和美队的剪辑抢先版――”安迪笑着对大卫梅塞尔笑道。
　　大卫梅塞尔笑着说道：“保证不会让你失望――”
　　。。。。。。
　　一个小时过去了，在外面等候的摄像师和赶到的摄制组其他成员等在会议室门口，无比的心焦，因为他们可以依稀听到会议室里的影片声音，作为一群新闻工作者，在明知道一墙之隔的会议室里，有着可以抢占头条，获得高收视的大新闻，却只能被挡在外面，无疑是一种残忍的折磨。
　　“咔嚓――”
　　会议室大门被打开，漫威的高层们脸上带着欣喜的微笑，簇拥着同样面带灿烂笑容的安迪走出了会议室，摄像师无比讯速的打开机器，对准了众人的笑脸。
　　“呵呵，等的很煎熬吧？”安迪笑着调侃摄制组，然后笑着对身边的大卫梅塞尔问道：“目前剧组在什么地方？”
　　“正在时代广场附近的一栋大厦里拍摄。。。”大卫看了一眼摄像机说道，然后凑到安迪耳边，低语道：“给美队拍彩蛋，承接复联的。。。”
　　安迪双眼一亮，不由笑道：“我过去探班。”然后笑对着镜头说道：“好吧，连续两次的商业机密把你们挡在门外，相信很多人都不爽了，这次我带大家去探正在拍摄中的《美国队长》的班，到时候，你们会看到一些绝对的机密，相信我，是真正的机密，关于漫威宇宙的，当然，我不会告诉你们详细的内容，你们如果是漫威的影迷和漫迷，我相信，你们可以从即将要出现的画面里，猜到，分析出些什么，大家可以在自己的INS上留下自己的猜测和分析，然后等到未来谜底揭开的那一天，如果有人猜的，分析的完全正确，你们可以截图，发给漫威公司，你们就可以得到一张参观漫威公司的邀请函，当然，路费自理。“
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　       第2741章 一个女演员应有的觉悟（九千五）
　　“。。。呵呵，批评漫威电影“不能称之为电影”的那些业内同行，认为人们在这种千篇一律的电影中学不到任何有价值的内容。
　　我只能说，这个世界上，并不是每个人都懂得欣赏，即便是一些天才。”
　　赶往美国队长拍摄剧组的车队里，在摄像机的跟拍下，安迪笑着对一旁的大卫梅塞尔和卡尔调侃道，最近一段时间，随着《钢铁侠2》开始宣传造势，以及透露给外界的《美国队长》《雷神》的漫威宇宙系列电影，再加上DC的《黑暗骑士》蝙蝠侠的三部曲大获成功，一举把漫改电影推上了风口浪尖，让一些好莱坞资深老家伙们，大感不爽，频频发表对漫改超级英雄电影的质疑。
　　安迪自然明白，超级英雄电影动一些人的奶酪，不过，他可不会管那些人的死活，这只是开始，未来无疑更是超级英雄，漫改电影制霸好莱坞，制霸世界电影界，现在只是个开始罢了。
　　大卫梅塞尔听到老板说起这件事，对于外界的那些批评声音，比如认为推动这一趋势的电影片商是“破坏者”，污染了良性的电影市场云云的指责，更是毫不在意的说道：“有人说超级英雄电影缺乏思想，但是蜘蛛侠，X战警，乃至最近票房丰收的钢铁侠，这些英雄的诞生，都不仅是个人成就的故事。这些英雄保卫他们身处的城市，保卫他们的国家，乃至于保卫整个地球。
　　在想象力的边缘，包裹着想象力不流于空想的基石，就是这份与人为善的侠者精神。从英雄漫画，电影的风行，就是在诉说着人们对于超级英雄的企盼与向往。
　　而人对于超级英雄的企盼，古来有自，就像一种根深蒂固的信念。我们可以一路追溯到古希腊。戏剧作品中，有个专有名词叫强情节。
　　强情节的意思，指的是在剧本的情节编排中，给予一个超乎日常逻辑，对剧情产生强力影响的情节。这个概念其实可以追溯到古希腊悲剧。当人世间的剧情走到僵局，或是人无法改变的地步，需要神或神迹扭转时，会出现一个解围之神从天而降。许多戏剧都走这个套路，走得好是神情节，走不好就是生搬硬套。
　　但在这个强情节的背后，却有着人们在困厄中，对走出困厄的盼望。这个盼望，也成为我们在困厄中坚持下去的动力。
　　这就像我们的人生，每每当我们遭遇困顿，我们会希望得到超越者的拯救。当我们在工作中被误会，锅从天上来，我们百口莫辩，这时我们可能会希望有个公正的人，为我们提供证据，替我们讨回公道。
　　当我们来到异地奋斗，除了一个行李箱，我们什么都没有的时候。我们希望找到好的工作，得到某位成功者的垂青，并且很快的功成名就。
　　当我们受了几次伤，渴望被爱。我们就会燃起超级英雄情怀，企盼有位超级英雄从天而降来到我们身边，温暖我们的心。
　　这一切的盼望，就像心理学家荣格说的――神话为这个本来没有意义的世界，赋予了意义。
　　所以意义不是我们拥有了什么，而是当我们渴望拥有，就会生成的东西。超级英雄就是被我们的想象力生成的东西，我们想象有那么一个人能拯救自己。因此超级英雄的诞生，从某种意义上来说，其实诞生于人的创伤。”
　　安迪微笑着看向一吐为快，言语犀利的大卫梅塞尔，不由感叹，这才叫专业互喷，你们不是说我们超级英雄没有思想吗，没有绝对复杂的心理学吗？行，你看不懂，我说给你听。
　　虽然听着大卫梅塞尔的专业驳斥，很痛快，但是安迪并不想让自己的这个纪录片主题被带歪，所以笑着似是回应大卫的话，又好像是对镜头另一端的观众们表达自己的见解一般，笑着说道：“其实我们之所以喜欢超级英雄，很大一部分原因，就是我们每个人都走在成为英雄的路上，如奥古思都马斯特斯在《灵性歧路》书中说的：真正的灵性生活是千载难逢的机会，是不断死去，进入一种更深刻的生活。
　　我们每个人每天都在处理各种问题，面对人生的考验与挑战。有时我们感觉被打垮了，哭着疼，喊着痛，好像我们再也没有办法站起来。好像失去的东西，再也回不来。即使有那么一个人可以帮助我们，我们还是只能依靠自己好起来。
　　就像感冒药，或许很多人都不知道，其实感冒是没有什么药物可以治疗的，根本无法杀死病毒，唯一的作用只是缓解我们的症状。真正让我们痊愈的，是我们自己的抗体。
　　人生就是以自己为主角，也仅只能依靠自己走下去的旅程。无论我们对超级英雄有多大的渴望，只要我们不断前进，不断一次次的从濒临死亡的境地走出去，我们就在成长，我们就在蜕变。
　　我就是一个最好的例证，不是吗？所以说，我们每个人，就在走上成为超级英雄的道路上。“
　　安迪说完这些，无论是大卫还是卡尔，易包括跟拍的摄制组成员，都若有所思的点头认同，安迪面对着摄像机镜头，露出一个灿烂的笑容，似乎是看到了一些观众们的表情，笑道：“好吧，或许有很多人觉着我是在给你们灌心灵鸡汤，那么，我告诉你，在我眼里，每一位母亲都像是一位超级英雄。
　　24小时不间断的照顾一个家，白天可能要上班，晚上又得照顾孩子。她们燃烧自己的青春。为了做好每个角色，转得像颗永不停息的陀螺。
　　当然，这也不表示父亲就轻松了，每一位肩负父亲责任，并且愿意跟妻子共同努力持家的男人，也是超级英雄。
　　我们渴望被拯救，但其实最好的方针，是互相拯救。人是个体，但同时也是群体性的动物。孤独有时让我们静下心整理自己，但和别人建立连结能使我们获得力量。当我们感受到被爱，以及看见自己有爱人的能力。
　　被爱让人开心，但当你发现自己能给予，同样会很开心。我想这份创造与给予，就是超级英雄的故事感动世人的原因。人们对超级英雄的盼望，始于我们人生之初如婴儿般柔弱，但我们中就会长大。离开父母的怀抱，然后我们找到连结，我们和其他人共同抵御这个世界的恶意，一起守护这个世界的善良。
　　这是我们内心天生的渴望，只是在现实中，电影成了我们的镜子，让我们看见当那份美好得以实现，世界有多美好。
　　所以，我想告诉大家的是，诸位，致力生活，坚持原则，从容面对人生的不完美，已是英雄之举。”
　　安迪的这一席话说完，最激动兴奋的莫过于跟拍的摄制组，他们知道，这个纪录片，绝对会大火，收视率，绝对可以碾压同期所有的节目。
　　原本以为，这个所谓的世界首富的日常是一个机密的日常，处处被各种机密给挡在局外，没有机会真正的一窥世界首富的日常生活，但是现在不用郁闷了。
　　“至于电影业内不同的声音，我觉着，电影诞生120多年来，对于人类历史而言不过沧海一粟，而就是这短短的120多年，电影已经发生了翻天覆地的变化。从最初机械地记录现实，到如今的融合革命，电影背后已经不再是一台简单的机器，各方媒体的合作构成了今天的电影。
　　目前，漫改电影处于这场融合革命中心，就像钢铁侠1，神盾局局长尼克弗瑞在片尾出场，发表宣言时说的那样，“你觉得自己是世界上唯一的超级英雄吗？斯塔克先生，你是更为宏大世界的组成部分，你只是不知道而已。。。”
　　这不只是关于漫威电影宇宙，同时也是在向整个电影产业发出了信号。随着媒体融合时代的发展，各种媒体，甚至各行各业都开始互相连接，世界不再是一个个孤立的个体组成的，没人能够我行我素，势必相互融合，通力合作。
　　相信我，未来漫威影业在电影市场上的开创性和成就足以写进任何一本电影产业史，给行业提供借鉴。
　　自从远古人类诞生，我们就会在岩石上，骨头上，龟背上刻上想象的画面。人类的想象从没停止过，漫威借助电影艺术，将这种想象带入了一个新的纪元，只有电影艺术能如此紧密地结合自然现实，能将人代入梦幻。
　　一个个鲜活的超级英雄可以说实现了大多数人的幻想，而他们在一起时，我们知道我们不再孤独。而漫威所持有的素材库也只开发了冰山一角，不同英雄，不同类型的电影，漫威将会带来更多的作品。
　　当然，尽管每个事物的终极都是消亡，也许也就一个响指的功夫。呵呵。。。“
　　安迪微笑着调皮冲着镜头挑眉挤眼，然后意味深长的打了个响指，此时此刻，安迪已经开始期待等到十年后，当复联最后一战上映时，灭霸打起响指，全世界观众们会是怎样一副表情。
　　看到大老板开怀大笑的模样，车厢里的几人都是面面相觑，不明所以，哪怕是最了解安迪的卡尔，也只是不明觉厉的耸了耸肩。
　　《美国队长》的拍摄已经接近尾声，对于已经不缺钱的漫威影业来说，美队和雷神几乎是同时建剧组的，此刻美队的正在时代广场附近，拍摄复联的彩蛋。
　　当安迪的车队驶入时代广场附近的一栋大厦地下车库时，美队的导演乔庄斯顿，制片人维多利亚阿隆索，以及一众主演都已经等待多时了。
　　安迪走下车，在大卫梅塞尔和卡尔两人的簇拥下，摄制组的跟拍下微笑着和迎上来的美队主创人员们一一握手寒暄。
　　无论是导演，还是主演克里斯埃文斯都是笑容可掬的十分恭敬的和安迪问候，等到安迪握住‘佩姬卡特’的手时，眼中异彩闪烁，微笑着用法语说道：“你好，佩姬――“
　　“额？”伊娃格林微笑着，先是一愣，然后娇笑出声：“咯咯，您好，史密斯先生，谢谢您，向导演推荐我。”
　　“呵呵，不是推荐，而是非你莫属，就像我们的美国队长克里斯一样。。。”安迪双眼异彩连连的看着面前的伊娃格林，不得不说，这位法国新生代女神，红唇红发身着美军军装的样子，举手投足间尽显哥特女王气质，眼神更是撩人，风情万种，她身上混合着炙热与冷酷的美艳，无论何时都让人能为之心动。
　　如果每个女神都有她的致命法器，那么贝鲁奇是唇，夏奇拉是腰，苏菲是肤，克莉斯蒂娜是胸，斯嘉丽是水。。。那伊娃格林就是神情，那种慵懒又魔性的表情，让人醉生梦死。
　　伊娃格林的美艳早已是世人所知。断臂的维纳斯，浴缸中的胴体，即便她在《007》系列中逐渐以哥特式的暗黑女郎现身，但是当她用那双带着专注的灰绿色双眸看向你的时候，依旧会让人像坠入无人的荒野一般，感受到的只有纯真而原始的美与诱惑，仿佛能摄人心魄，而那让人永远捉摸不透的微笑，更是让她的美变得那么特别，无可复制，过目难忘。
　　“乔，我给你选的佩姬如何？没有让你失望吧？”安迪握着脸上带着甜笑的伊娃格林的玉手，回头看向导演乔庄斯顿笑问道。
　　“呵呵，当然，您的选择，伊娃的表现让我无话可说，只剩下佩服，不过，她的存在感过于强烈，以至于很难忘记她所塑造的角色。。。”
　　听到导演乔的恭维和赞叹，安迪笑着松开同样微笑的伊娃格林的玉手，看着伊娃笑道：“你果然没有让我失望。”
　　“谢谢您。”伊娃格林微笑着感谢道，她知道，自己面前的这位年轻高大的帅哥代表着什么，说实话，本来接到佩姬卡特的剧本，她是不怎么感兴趣的，但是经纪人还是态度无比坚决的让她接下来，没别的原因，因为这是安迪史密斯这个好莱坞新王亲自指定的，拒绝？除非伊娃格林想自毁前程。
　　就像在好莱坞流传的那句话一眼，‘没有人能够拒绝安迪史密斯的邀请！’
　　而安迪选择伊娃格林出演佩姬卡特，自然是因为私心，毕竟他对前世的那位佩姬卡特的扮演者完全无法接受，即使有一对大胸，但是那张大方脸，实在是get不到兴奋点，自然不会把这么一个重要的角色给浪费了。
　　当初在众多的备选名单中，伊娃格林无疑是让安迪不做第二人选的选择，美有很多种定义。高贵是美，冷艳也是美，妖媚是美，清纯也是美。
　　顶级的美人儿有两种，一种是提到她的容貌，人们便都想到了某种气质。仙气飘飘如刘一菲，冷艳妩媚如莫妮卡。
　　另一种则是多种气质的杂糅的美，拥有一张独一无二，无可替代的脸。伊娃格林便是这种受了上天垂怜的美人儿。
　　安迪目光中的炙热一闪而逝，微笑着看向一旁一直在微笑注视着他和伊娃格林的胖子卡尔，安迪意味深长的冲卡尔笑着眨了眨眼睛，而卡尔则是回了个不用说了，我明白的眼神，然后目光看向有着异域风情的伊娃格林，心中不由吐槽，难怪会带上自己，这他喵的又让自己干脏活。。。
　　众人簇拥着安迪这个大BOSS走进剧组拍摄现场，安迪看到空旷的健身室中，几台摄像机对准了一个吊在房顶的巨大沙袋，安迪笑着回头问道：“你们这是要拍什么？”
　　导演乔笑着说道：“为了凸显苏醒后队长的力量和郁闷，我们准备借鉴您打破沙袋的那个视频，不过，克里斯一直没有找到感觉，用假的沙袋，沙袋被打一拳击破飞出的效果出不来，用真的沙袋，克里斯很容易受伤，这不，我们正在尝试分拆拍摄，进行后期剪辑。。。”
　　“呵呵，复刻我的视频？”安迪脸上带着灿烂的笑容反问道，而内心则是失笑不已，毕竟，他的那个视频，当初就是学美队电影的，现在，又兜回来了。
　　说道这里，在场的所有人都用佩服和崇拜的目光看着走上前，随意一拳就把沙袋打的摇晃不停的大老板，想起他在擂台上所向披靡的强大画面。
　　一直在注意着伊娃格林的卡尔，看到了对方在安迪出拳后美眸中闪烁的异彩，不由露出了一个灿烂的笑容。
　　似乎是感受到了卡尔的注视，伊娃格林看向了卡尔，看到是卡尔后，脸上露出了一个客气的微笑，她自然认识卡尔这个好莱坞的新晋看门人，对于她这种外国演员来说，卡尔就是好莱坞最不能得罪的大人物，即使所有人都知道，他是个混蛋，恶棍，吸血鬼。
　　卡尔微笑回应，这是个聪明的女人，看向安迪，突然开口说道：“老板，既然他们拍不出效果来，不如，老板你亲自给他们示范一下，或者直接拍下来，进行剪辑。”
　　他这个主意一出，现场众人陷入了躁动，导演乔和制片人以及一旁的大卫梅塞尔都激动兴奋起来，用希冀的目光看向大老板，他们自然是不敢和卡尔那样提这种过分的要求，不过现在，有人提出了，他们自然不会放过。
　　“呵呵。。。”安迪回头看向众人，看到所有人都用希冀的目光盯着自己，有看向一脸微笑，挑眉眨眼示意的卡尔，安迪瞥了一眼同样是满眼希冀，有些兴奋的伊娃格林，心中了然，不由冲卡尔笑骂道：“净出馊主意，我和克里斯的体型不同，他身上的肌肉群更漂亮，而我虽然有肌肉群，但是完全是两回事，视觉上没有那么的漂亮。。。”
　　一听安迪这话，没有直接拒绝，导演乔就激动了，立刻兴奋的说道：“史密斯先生，这点完全不用担心，我们会剪辑的毫无违和感，您能亲自示范，实在是太棒了！“
　　“是啊，史密斯先生，我一直都找不到那种轻松自如的感觉，每一次都会用力过猛。。。”被人戳了一下的美队克里斯也十分乖巧的开口现身说法的劝说道。
　　安迪装作犹豫的看了眼众人，众人看到安迪这幅表情，都大着胆子开始你一言我一语的劝说起哄起来，最终安迪装作一副拿你们没办法的样子，十分为难的勉为其难的笑道：“好吧，真是拿你们没办法，不过，不能把我剪进影片中啊。。。”
　　“哈哈，太棒了，绝对不会，老板您放心吧，大家立刻准备――”听到大老板松口，大卫梅塞尔无比激动的越俎代庖的开始指挥剧组准备。
　　而安迪则是脱掉西装，把领带解开，顺手递给了一旁的伊娃格林，伊娃格林先是一愣，然后微笑着把带着安迪体温的衣服搭在了自己的臂弯上。
　　“那件白T恤――”导演乔对着手下喊道。
　　很快有人跑着送来一件白色的T恤，安迪笑着从导演乔手中接过，边解开衬衣的扣子，边说道：“绷带，总不会让我赤手空拳的打吧？”
　　“哎，差点忘了，绷带――”乔苦笑着拍了下脑袋，然后回头喊了一声。
　　安迪此刻已经脱掉衬衣，露出了他强健的身躯，不得不说，安迪身上的肌肉群确实没有美队那么夸张，不过，安迪的肌肉是流线型的，充满了力量，一旦膨胀起来，坚硬如铁，完全不是那些塑形肌肉可以比拟的。
　　“喔噢――”
　　看到安迪那犹如大理石雕塑般的强健身躯，所有人都发出了一阵惊叹声，一旁的伊娃格林更是美眸异彩闪烁，说真的，在好色这种事情上，女人一点都不比男人们差多少。
　　最典型的例子就是，前世天朝小鲜肉们当道，刷屏各种电视剧，主要是因为广电某局审片的都是一群中年妇女，所以，小鲜肉才会那么吃香。。。
　　安迪听到众人的赞叹声，只是笑了笑，然后套上了T恤，拿过绷带开始缠手。正在这时，导演乔看到了纪录片摄制组的人扛着摄像机围着安迪拍，不由皱眉喊道：“你们把机器关了，接下来的内容会涉及到电影剧情，不能外泄。。。”
　　听到这话，摄制组众人都把目光投向了大老板，希望大老板可以说点什么，然而安迪只是笑着耸了耸肩，调侃道：“我们现在在剧组中，导演最大，抱歉，帮不了你们。”
　　“啊？！”
　　摄制组的负责人苦笑着摇头，然后转身跑向导演乔，开始和对方讨价还价起来。
　　“我们保证不会泄露一点电影相关的内容，我们只拍老板打拳的过程，我可以保证，绝对不会。。。”
　　“不行，这是我们的一个很重要的彩蛋，打拳是关键，你们播出去，到时候就没有轰动效应了。。。”
　　“你有点过分了啊，我们又不是拍你们，我们只拍老板。。。”
　　“。。。。。。”
　　安迪一边缠手，一边看着两人争吵，笑着对一旁的伊娃格林说道：“帮我系紧，谢谢――”
　　伊娃格林看着安迪伸到面前的手，微笑着伸出玉手般安迪把绷带系紧，然后美眸和安迪对视着说道：“没人会拒绝你的请求。。。”
　　“呵呵，是吗？”安迪失笑着微微摇头，目光有些炙热的看着伊娃格林低声说道：“但愿你说的是真心话。”
　　伊娃格林微微挑眉，微笑着不言不语，一双美眸犹如仿佛摄人心魄一般，十分的迷人。
　　“史密斯先生，准备好了吗？”这时，导演乔的声音响起，安迪和伊娃相视一笑，安迪转身走向擂台边的沙袋，笑道：“我先热热身，你们拍下，能用多少就用多少，我可不会中途停下来――”
　　说着，安迪开始做起了热身运动，简单的舒展筋骨，踢腿，挥拳。。。
　　导演乔双眼放光，指挥着现场所有的摄像机，全部对准了安迪，而周围的工作人员和主演们都屏住了呼吸，满眼兴奋激动的死死盯着场中挥拳的安迪。
　　“砰――砰――砰――砰――”
　　安迪热身完后，保持着均匀的呼吸节奏，开始挥拳打在沙袋上，拳速很慢，但是力量感十足，每一下击出，都能看到沙袋震颤，挂着沙袋的铁链响个不停，但是沙袋并没有大幅度的摆动摇晃，这足以说明安迪的拳头击打的力量十分的均匀，保持了一个平衡。
　　“砰―砰―砰―砰―砰―”
　　慢慢的，安迪开始加速，出拳的速度加快，出拳的幅度却变得很小，而沙袋震颤的频率越来越高，整个健身室里，只能听到哗啦哗啦的锁链声和拳头击打沙袋的砰砰声。
　　在场的所有人的呼吸声越来越粗重，双眼圆睁，满是震惊和钦佩，因为随着安迪出拳的速度加快，安迪身上的肌肉膨胀起来，变得如刀刻般清晰，尤其是两条胳膊，白色体恤的袖口已经变得紧绷在安迪胳膊上。
　　“砰砰砰砰――”
　　安迪的呼吸依然是那么均匀，只不过出拳的速度又快了些，然后慢慢变慢，正当众人感觉要松口气的时候，安迪的右拳如一把长弓一般，猛地后拉，身体微微倾斜，蓄力一击。
　　“砰――――――”
　　“沙沙沙。。。。。。。”
　　沙袋竖着飞出，被拳头击碎的沙袋中的沙子泼洒着非常，落地地板上发出沙沙的声响。
　　“OMG――”
　　所有男人兴奋激动的脸色涨红的发出感慨声，而在场的女人们则是震惊，美眸圆睁的捂住了红唇，不想发出兴奋过度的尖叫声，尤其是伊娃格林，那双迷人的美眸中全是震惊和兴奋，看向慢慢调整着呼吸，脸色有些微红的安迪，眼中多了许多的异彩。
　　“呵呵。。。”把一切尽收眼底的卡尔，轻笑出声，对于安迪的力量，他早已经习以为常，打飞，打破沙袋什么的，对他来说一点都不新鲜。
　　“呵呵，就这样吧，很久没有打拳了，还真是有点兴奋――”安迪笑看着接受着众人眼神的膜拜，一边解开自己手上的绷带，一边笑着自嘲道。
　　“啪啪啪啪――”
　　全场掌声雷动，每个人都目露兴奋的精光，用力的鼓着掌，他们能够亲眼见证这种暴力的场景，实在是太幸运，也太幸福了，今天这里发生的一切，足够他们每个人吹半辈子了。
　　伊娃格林美眸闪烁，嘴角上扬，脸上带着难掩的潮红，上前递给安迪衣服，安迪笑着和对方对视一眼，然后接过西装，直接穿上，笑道：“谢谢，衬衣领带就不穿了，还是T恤更舒服。”
　　伊娃格林看着安迪笑道：“真是太让人震惊了，不是亲眼所见，真的很难相信，您的力量会如此的惊人！”
　　“呵呵，其实我自己也非常意外自己的力量为什么会如此的惊人，不过，后来发现我的体力更惊人，也就不再纠结了。"安迪挑眉笑道。
　　“真遗憾，没机会见识一番。。。”
　　“呵呵，会有机会的。”安迪意味深长的笑道，然后对在场激动兴奋议论纷纷的众人喊道：“中午我请所有人吃饭！”
　　“哈哈，感谢老板――”
　　“谢谢您的慷慨――”
　　。。。。。。
　　全场欢呼，安迪笑容灿烂的冲伊娃格林微微点头，然后在大卫等人的簇拥下，向外走去，而手臂上还搭着安迪衬衣和领带的伊娃格林正不知该如何时，卡尔笑眯眯的上前说道：“给我吧，他总是这样，不顾忌别人的感受。。。”
　　伊娃格林看到卡尔，听到他的话，微笑着摇头，柔声说道：“没什么，能帮上忙，是我的荣幸。”
　　“呵呵，是这样吗？”本来还要接衣服的手，收了回去，卡尔笑的很开心，说道：“那你就拿着，亲自还给他吧，毕竟，这是你的一次机会，我现在帮你，反而可能会被你怨恨。。。”
　　伊娃格林摇头失笑，看着卡尔那张笑眯眯的胖脸，柔声说道：“您帮我，我怎么可能怨恨您。。。”
　　“呵呵，那好，你既然这么说，那我就再帮你一次，愿不愿意接受我的帮助？”卡尔笑容更加灿烂的反问道。
　　伊娃格林沉默片刻，俏脸上露出笑容，看着卡尔柔声说道：“我听过一些传闻。。。”
　　“呵呵，好莱坞说大很大，说小又恨小，业内的传闻，往往未必是假的，不过这些都是次要的，关键还是要看自己，认清自己的心，你说呢？”通过短暂的交谈，卡尔就已经知道，面前的这个有着异域风情的法国美女，是一个非常聪明的女人，完全和她的同胞那位大嘴巴，没脑子的歌迪亚不同，说实话，要不是玛丽昂被安迪屮了，当初，卡尔就会气的封杀她。
　　也是，能够在好莱坞这个名利场站住脚，并有一席之地的女人，更何况是个外国女人，不聪明的话，早就被淘汰出局了。
　　“嗯，我了解作为一个女演员应该有的觉悟！“伊娃格林微笑着，十分坦然和淡然的说道，美眸中没有一丝的情绪波动。
　　卡尔先是一愣，然后大笑着点头，说道：“好，很好，我开始喜欢你了，好好拿着，别掉了，这是你的命运！如果你在好莱坞处于不上不下，你就是坨屎，如果你在低层，就更什么都不是。现在，你自己把握住了自己的命运，祝贺你！”
　　伊娃格林莞尔一笑，美眸中闪过一抹异彩，其实在从经纪人那里知道自己佩姬卡特的角色是安迪亲点后，伊娃格林就下意识的想到了一些好莱坞 传闻，然而还没等她猜测，她的经纪人就十分坦然直接的告诉了她，她可能要面对的抉择。
　　“没有人会拒绝他的邀请，你也可以理解为，没有人能拒绝，或是敢拒绝。。。你明白吗？其实，这不就是作为女演员应该有的觉悟吗？”
　　经纪人的话，一直在她耳边回响，当然，她也完全可以忍受一次，就当被狗咬了一口，但是今天和安迪的接触，让她内心深处竟然有了期待，从小内向的她，内心是十分狂野的，她喜欢强势又藏着秘密的男人，而安迪今天所展现的，无疑中正她的芳心。
　　安迪宴请美队剧组的午宴，安排在了早就被包下的Jean Georges米其林三星餐厅，这家餐厅在曼哈顿最高尚地段总店号称全纽约最好的法国餐厅，公认的纽约时尚地标，也是纽约考量身份的名利场。
　　整个午餐氛围十分的欢快轻松，尤其是安迪看到了卡尔冲他传递的灿烂笑容，他的心情也就更加的好，作为大BOSS的心情好，一群看他脸色形事的属下们，自然也就心情好，感到轻松愉快。
　　吃完午餐后，安迪被众人簇拥着上车，当他坐进车厢里，看到还举着摄像机的摄制组，不由笑着说道：“暂时就到这里把，中午我要午休，你们总不会连我睡觉都要拍吧？呵呵。。。”
　　安迪笑着摆了摆手，保镖马上关上车门，没有理会扛着摄像机，一脸郁闷的摄像师，快速的开门坐进副驾驶，车队浩浩荡荡的驶向了不远处的曼哈顿中心的史密斯大厦。
　　送走安迪，众人也要散去，卡尔笑着对导演乔问道：”乔，下午没有伊娃小姐的戏份了吧？“
　　乔笑眯眯的看了一眼微笑着的伊娃格林，对卡尔说道：“伊娃的戏份都已经结束了，如果需要补拍的话，我会再找她。”
　　“那就好。”卡尔笑着看向伊娃格林说道：“我手中有一个剧本，是文艺片，不知道格林小姐，有没有兴趣看一下？”
　　“哦？”伊娃格林微笑着跳动自己乌黑的细眉，柔声娇笑道：“当然，谢谢您能给我这个机会。”
　　    第2742章 最适合躺在床上的性感尤物（一万字）
　　行驶的奔驰车中，卡尔脸上带着淡笑，看向身旁一脸淡然，看着窗外风景的伊娃格林，调侃道：“你不需要换身衣服？”
　　“嗯？”伊娃格林转头看向卡尔，淡笑道：“我这身衣服有问题吗？”
　　“呵呵，那倒没有，只是没有那么惊艳，黑色总是给人一种压抑的感觉，尤其是穿在你这种美女身上。”卡尔说的很委婉，其实伊娃格林的衣品真的是不敢让人恭维，黑色紧身牛仔裤，搭配着一双黑色靴子，上身一件黑色的V领毛衣，外套则是黑色的小西装。。。再配上她那张冷艳的脸，不得不说，真的是很寡妇风。
　　伊娃格林淡然一笑，“我喜欢黑色。。。”然后又似笑非笑的说道：“再说，我穿什么很重要吗？不都得脱掉吗？”
　　“哈哈哈。。。你很幽默。“卡尔听到这话，不由大笑起来，他真的是越看对方越顺眼了。
　　“呵呵，这不是幽默，而是事实。”伊娃格林淡然的笑道，看着卡尔的美眸中露出一抹异彩，微笑着说道：“其实，我应该对你说声感谢的。”
　　“哦？”这倒让卡尔有些不明所以了，挑眉看着伊娃格林问道：“我没记错的话，过去我们并没有什么交集才对。”
　　伊娃格林微眯起美眸，幽幽然的说出了一个人名，“哈维韦恩斯坦。。。”
　　“呵呵，你也被他骚扰过？”卡尔笑眯眯的看着伊娃格林，注视着她脸上的表情变化。
　　伊娃格林坦然的露出嘲讽的微笑，说道：“不只是骚扰，用纠缠更确切，不过我讨厌他，非常讨厌，所以拒绝了，之后他就利用自己的权势对我进行了阻击，让我在好莱坞处处碰壁，想逼我妥协，这也是为什么自007后，我在好莱坞沉寂的原因。。。所以，我真的欠你一声感谢。“
　　卡尔看着伊娃格林淡然的微笑，不由失笑摇头说道：“如果你要感谢的话，那么就感谢史密斯先生吧，我只不过是为他打工，真正把哈维踩死的，是他，我可没有那种能力，不过，看来这两年的低潮，也让你成熟了起来。“
　　“咯咯，我这不是在去往感谢他的路上吗？”伊娃格林丝毫没有一点要被潜规则，而心存不甘和厌恶。
　　“呵呵，真是很难想象，你的态度变化会这么大，为什么？”卡尔微眯着笑眼问道。
　　伊娃格林伸手轻抚了下自己被染成红色的秀发，看着卡尔坦然的说道：“因为他是安迪史密斯，年轻帅气，更强壮，也更有权势，就像好莱坞流传的那句话一样，没有人会拒绝他，不是吗？”
　　“哈哈，很好，你在好莱坞成功只剩下时间了，之前和你说的剧本，我会让人给你送过去，《罪恶之城》看过吗？我准备拍摄《罪恶之城2》，你就是女主角，不过，可能会有很多裸戏，没问题吧？”
　　自从踩死哈维，吞并了韦恩斯坦公司，并进行分拆后，卡尔负责的环球影业旗下子公司得到了韦恩斯坦公司的所有IP版权，而这无疑是最大的一笔财富，无论哈维有多么的混蛋，但是在电影领域，他确实是个大佬，而在这一大些版权中，就包括了《罪恶之城》。
　　“没问题，只要是真正的剧情需要。谢谢――”伊娃格林没有犹豫的说道。
　　“呵呵，那就这么定下来了。”卡尔笑着微微点头。
　　奔驰车很快驶入了曼哈顿中心史密斯大厦的地下停车场，卡尔和伊娃格林走下车后，拿出手机给安迪打了个电话。
　　“我在游泳，上来吧。。。”
　　卡尔挂断电话，笑着对身边的伊娃格林说道：“走吧。”
　　走到金色的专用电梯前，卡尔从口袋里拿出一张卡，刷了下，金色的电梯门上的数字开始跳动，很快叮的一声后，缓缓打开。
　　卡尔微笑着向伊娃格林做了邀请的手势，伊娃微笑着点头走进电梯。
　　“叮――”
　　金色的电梯门打开，卡尔和伊娃格林走出，然后顺着铺设着灰色格子高级地毯的走廊，来到了一个被两名冷漠，身材高大的保镖把守的双开门门前。
　　卡尔冲两人点了下头，两名保镖冷眼看了看伊娃格林，然后伸手拉开门，让两人进入。
　　一千多平米的空旷房间中，一个巨大的长方形泳池占据了三分之二的空间，一整面墙都是由特殊玻璃组成的，让外面的阳光毫无遮挡的全部照射进来，玻璃墙旁是两张躺椅和一个小桌，桌上摆放着一个冰桶，冰桶中插着两瓶冰葡萄酒，还有两支在阳光下熠熠生辉的水晶高脚杯。
　　“哗啦――哗啦――”
　　泳池中，安迪犹如一条游鱼一般在水中游着，听到脚步声，安迪停下，在水中踩着水，脸上带着水滴，看到来人，露出了灿烂的笑容。
　　“来了――”
　　卡尔微笑着冲水中的安迪挑眉挤了下眼，示意一切搞定，这让安迪脸上的笑容更加的灿烂。
　　而伊娃格林微笑着冲安迪说道：“希望没有让你久等。”
　　“呵呵，很多美好的东西，都是等来的，不是抢来的，而等待需要耐心。但凡有耐心的人，往往能笑到最后。所以，我从不着急，因为好事都会在后头!”安迪缓慢的游到了泳池边沿，双臂交叠的放在泳池边沿上，下巴抵在手臂上，笑着仰着头看着伊娃格林意味深长的说道。
　　伊娃格林微笑摇头，而卡尔则是笑着说道：“好了，你们慢慢聊，我去找个地方，睡会午觉，就不饶你们了。”
　　说着卡尔冲伊娃格林伸出手，握了下手后笑眯眯的说道：“玩的开心点。”
　　看着卡尔离去的背影，直到门再次关上，伊娃格林才看向一直微笑看着自己，趴在泳池边沿，笑的像个开心的孩子般的安迪，不由微微一笑，从口袋里拿出一盒烟和火机，抽出一支细长的香烟，笑着问道：“不介意吧？”
　　安迪笑着摇头，看着伊娃格林熟练而优雅的点燃香烟，抽了一口，吐出一口烟雾，笑道：“果然和资料上写的一样，你的烟瘾很大。”
　　“呋――”
　　伊娃格林吐出一口烟雾，两根细长的手指夹着香烟，一双美眸透过烟雾看着安迪，微笑道：“我在出道前和一个法国演员交往过一段时间，然后就一直单身，我本人非常无聊，一点也不像我演的那些疯狂角色。不用拍戏的大部分时间，我一般都是待在家里，在火炉旁，一边喝酒一边看书，或者，收集动物标本。常会把家搞得像个死掉的动物园。我的这种性格，也让我从小就不太受欢迎。从中学时就常常遭到同学排挤，很自卑，独来独往，之后进入演艺圈，也很少说话，几乎和所有人都保持距离。当然，很多人觉着我是个怪胎。。。”
　　“呵呵。。。”安迪笑的很开心，看着伊娃格林那张神秘而忧郁的脸上，有一股致命的吸引力，这张冷艳的脸，让所有人第一眼看到都会被深深迷住，邪魅之美深印在心中。
　　不得不说，她五官单独拆开看都不算完美，但凑在一起就有一种独特的美。有点邪恶阴暗，冷艳神秘的美。
　　尤其是当她那双比宝石还要通透，却比黑暗还要深不可测的灰绿色双眼微微上挑时，再加上往下撇的嘴角，妖艳中带着一丝傲慢。
　　不同于那些毫无营养的花瓶，她在和安迪做介绍，回忆过往的时候，带着一丝戾气，一丝委屈和不屑，她的眼神复杂得可以解读出无数种情绪。
　　好吧，这就是这个女人的狡黠，没有人能一眼看透她。
　　安迪想到了“妖女”这个词，看起来坏坏的却让人恨不起来了，反而越看越爱。近在咫尺却看不透摸不着，这种欲罢不能的神秘感，难怪会成为无数人的美艳缪斯。
　　“你的自我介绍，还真是与众不同。”
　　听到安迪的调侃，看着笑眯眯的帅脸，伊娃格林把香烟叼在嘴唇上，开始毫不犹豫的脱衣服，西装外套，靴子，袜子，紧身牛仔裤，然后是毛衫。。。
　　此刻一米六八的高挑的雪白身体上，只有一套黑色的胸罩和内裤，伊娃格林用手指把嘴唇上的香烟夹住，吐出烟雾，走到躺椅旁把香烟掐灭，转身走回来的时候，双手反转，把胸罩的挂钩解开 ，把黑色胸罩扔到了一旁，露出了她那对被媒体评为最美乳房的傲人。
　　必须要承认，伊娃格林的胸部是真的很诱人，说大吧，安迪目测的话其实也就C罩杯，不过她的胸部有一点外扩，胸部底盘比较丰满，乳晕比较大，颜色浅，但又不是嫩粉色，乳房偏长，反正是少见的美胸。　　
　　当然，除了胸，她还是出了名的长腿细腰，有着姑娘们羡慕却望尘莫及的身材，也是男人们幻想的最美好身材。
　　安迪双眼冒着欲火的看着弯腰微微抬腿，把自己内裤脱掉的伊娃格林，不由的感叹道：“为了这个娘们，死都值。 ”
　　居高临下看着安迪那炙热的目光，伊娃格林肆无忌惮的在安迪面前展示着自己的裸体，似乎，她得身体，美貌，并不是她在意的东西。就像伊甸园里的亚当和夏娃，在吃禁果前，他们并不觉得自己露着身体有什么不妥。
　这让安迪觉着，在自己面前的这个女人好像一个天真且神秘的人。甚至流露出来的气质是超乎性别的。看着她性感妖娆的样子，就像致命毒药，但还是会毫不犹豫地吞下去。
　　“我终于明白，为什么媒体都说你是最适合躺在床上的性感尤物了！”
　　听到安迪的感叹，伊娃格林微微一笑，伸手抓住安迪递过来的手背，然后噗通一声跳进了水里。
　　安迪趁伊娃格林跳下的瞬间，拉撞自己身上，藉机体会伊娃格林柔软的大奶，挺腰用巨龙顶了伊娃格林玉跨和小腹。
　　“嗯――”
　　伊娃格林感觉自己玉跨和小腹被顶了一下，不由得娇嗯出声，知安迪使坏，羞瞪了安迪一眼。
　　说实话，伊娃其实内心超级害羞的，完全不是表现出来的没羞没臊的样子。 
　　“你似乎一点都不排斥。。。”安迪伸手扶着伊娃格林的纤腰，四目对视着笑问道。
　　安迪话没说完，但是伊娃格林却也明白了安迪想说的是什么，美眸逵猩竦淖旖巧涎铮微笑道：“性是我们生活的一部分，我觉得那是一件很正当的事。”
　　“你还真是让我得到了一个巨大的惊喜！”
　　安迪伸手扶着细腰，大手在伊娃格林柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。“非常的矛盾，高贵，冰冷又美艳，淫荡。”
　　伊娃格林感觉安迪扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿。
　　安迪摸着伊娃格林的细腰，看着在水里s曲线的性感身体，和露出水面的硕大浑圆的雪乳，心里的欲望不住升高，将下体贴在伊娃格林美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭巨龙。
　　伊娃格林微颤着双手抬起，环住了安迪的脖子，双腿微微张开。
　　安迪微笑着抱住伊娃格林，低头注视她的双眼，轻柔的帮伊娃格林抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。伊娃格林也看着安迪的眼睛，柔顺羞颤的任由安迪爱不释手地擦抚。
　　两人身边的空气，暧昧情愫开始暴涨，安迪低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，伊娃格林身体抖了一下，便软绵了下来。
　　安迪轻点吻触伊娃格林小嘴几下，伸舌进伊娃格林的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。
　　伊娃格林“嗯嗯”娇喘着，小手本能的抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。
　　伊娃格林的呻吟变得更娇更媚了，安迪双手齐出，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了伊娃格林的香峰，食中二指夹上了伊娃格林峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令伊娃格林惹不住轻吟出声。
　　更何况他还不只动手而已，那张嘴更在伊娃格林烧红的嫩颊，耳际，粉颈之间来回吻吮舐弄，逗的伊娃格林快活无比，舒服的都快瘫了。
　　安迪以情场老手甜蜜细致的亲法，在伊娃格林修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在伊娃格林美乳上肆虐的指头，更微微加力，逼着伊娃格林向前挺身，更完全地承着被安迪抚玩乳峰的滋味。
　　似乎忘记了所有，完全沉浸在欲望中的伊娃格林突然娇躯明显的一颤，刚刚安迪的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，伊娃格林垂目一看，发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在安迪高超娴熟奇妙的手指下，她幽谷似乎在不断的收缩开合。
　　深怕这只是自己的错觉，伊娃格林吸了一口气，而安迪火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。
　　等到手指滑了进去，伊娃格林娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中早已湿滑透顶了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只安迪粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。
　　伊娃格林没办法忍耐，安迪一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着。
　　伊娃格林不知自己该心醉还是郁闷，只是安迪的抚弄，就让她难以自已，看来自己单身的太久了。
　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，伊娃格林深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，安迪粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，伊娃双腿一软，脚底一滑，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。
　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在安迪手下微敞的幽谷，那池水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。
　　安迪急忙伸手拉起伊娃格林，看着羞涩不已的美人，轻咳着，不由分说的抱紧，吻住了红唇，激烈的吻了起来。。。
　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，安迪看着伊娃格林情迷恍惚，由衷的感叹自己的走运，这无疑是憋了不知道有多久欲火的极品，这要是一旦开启了欲火发泄的通道，将会是无与伦比的一场视听盛宴。
　　看安迪一双眼睛贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。
　　安迪低头吻着伊娃格林的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，他微一俯首齿牙轻咬那一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地啃咬吸吮。
　　“嗯~~~~~”
　　伊娃格林迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着安迪头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。
　　安迪忍不住用力捏握另一只极品乳房，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。
　　“嗯。。。疼。。。轻点。。。”
　　伊娃格林胸前乳肉被安迪的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着伊娃格林的心头。
　　不过安迪毕竟是风月高手，自然不会听着女人喊痛就停止，不仅没有停止，还再次张口咬住了另一边的玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那乳尖在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在伊娃格林玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在伊娃格林颈上胸前，但光只用触觉去感受伊娃格林曼妙的曲线，也是一种享受。
　　好不容易等到安迪一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，伊娃格林眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。
　　安迪到这时才开口，还不忘用下巴轻轻在高峰上磨挲，“宝贝，你真是太迷人！尤其是听着你的娇喘呻吟，宛如听到了情歌一样动人心弦！”
　　听安迪的赞叹，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他再次啃咬自己一双傲人美峰之时，伊娃格林心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺。
　　满含春意的双眼看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃的安迪，听着他喉咙发出“咕噜。。。”声，张大嘴巴“啧啧啧”贪婪的吮吸啃咬。
　　“嗯嗯嗯。。。”
　　安迪来回吮玩了一会，环抱伊娃格林拉进怀里，亲吻吮吸伊娃格林的嘴舌，大手沿着伊娃格林的身侧曲线往下，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。
　　“呜呜呜。。。”
　　伊娃格林吐出小舌迎合安迪，主动的分开双腿，任由安迪在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。
　　随后安迪往下压着伊娃格林上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。
　　“哦嗯。。啊，啊啊啊。。。。”伊娃格林情动的呻吟呼喊起来。
　　“舒服吗？”
　　安迪搂着伊娃格林站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。
　　“嗯。。。”伊娃格林头靠着安迪的肩上，娇羞轻喘地回应。
　　“宝贝，换我舒服了――”
　　安迪微笑着松开伊娃格林，双手放在泳池边沿，双臂一撑，然后一个转身，安迪坐到了泳池边沿的大理石上，笑着示意了下自己跨间早已狰狞怒瞪的粗长巨龙。
　　“好，好大――”
　　她失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的巨龙，整个人都呆住了。
　　“宝贝，用你的胸部夹着。”
　　安迪抚摸在胯下前面的伊娃格林，开口说道。
　　失神地盯着狰狞巨龙在颤跳的伊娃格林，听到安迪说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近巨龙，当接触到炙热灼烫的巨龙，身体不由得抖颤了一下。
　　伊娃格林额头抵靠安迪的腰腹，弓背抱乳地包夹巨龙，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫巨龙，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龙头顶端，最后情不自禁的把龙头含入嘴里，“啧啧。。。”有声地吮吸吞吐。
　　“嘶。。。真舒服。”
　　安迪心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“宝贝，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”
　　伊娃格林听着安迪的淫话，心里是又羞又喜，愈发卖力的滑搓和吞吐。
　　不知过了多久，伊娃格林的一对美乳内侧都磨得有些发红了，才听到安迪一声冷嘶“嘶，含着别动――”
　　心里意淫以久的伊娃格林，在自己的胯下吞吐巨龙，让安迪舒爽的差点交代了，强忍着射意，大手定住伊娃格林的头，让自己的巨龙冷静一下。
　　“呜呜呜。。。”
　　伊娃格林被顶的呜呜呜出声，推搡着安迪的小腹，她口中的巨龙的剧烈的收缩跳动着，不过很快，就停止了收缩。
　　“吐――”伊娃格林俏脸通红的吐出满是口水的巨龙，娇嗔着白了安迪一眼。
　　哗啦――
　　安迪跳入泳池中，抱住伊娃的纤腰，笑着说道“宝贝，起来！”
　　安迪弯腰托住伊娃格林的腋下，把她托出水中，让她坐在泳池边上，然后踮脚在伊娃格林的白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
　　“嗯嗯。。。”
　　伊娃格林娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着安迪的头发，感觉安迪每次的啃咬，传来一股股的快感电流。
　　吮吃了一会，安迪放过那手感美妙无限的美奶，嗅着伊娃格林身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
　　伊娃格林下意识地把双腿张得开开，让女性羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给安迪。
　　安迪火热的看着伊娃格林微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。
　　“好看吗？”
　　伊娃格林低头见安迪仔细看着蜜唇花瓣的每一处，妩媚的柔声问道。
　　“很漂亮，看来你没有骗我，确实单身了很久，她们如此的粉嫩。。。”
　　安迪抬手把伊娃两条纤细雪白笔直的大长腿分开到两侧扛在肩头，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
　　当安迪的嘴唇吻触肉唇，伊娃格林不禁“嘤――”一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在安迪肩上，勉力支撑着。
　　“上帝啊，太美了――”
　　感觉安迪舔吻肉唇细缝，伊娃格林羞惊地娇呼。
　　安迪听伊娃格林叫声，兴奋得“啾――”大力在肉唇亲了一下，双手伸进伊娃格林的双腿内，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。
　　“啊啊。。啊。。。”
　　伊娃格林感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的安迪，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
　　安迪狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。
　　伊娃格林压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作。
　　安迪口舌满足地品尝完伊娃格林的桃源后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
　　“哦――啊啊啊。。。那里。。。要死了。。。啊啊。。。”
　　随着安迪越发的卖力，舔舐的越来越快，忽然，伊娃格林小手用力地挤压安迪的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊――”一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。
　　安迪被春水花蜜喷了一下，随即大嘴住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。
　　伊娃格林美目微闭，任安迪伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待安迪的开采。
　　等伊娃格林高潮消退后，安迪将伊娃格林软绵的身体拉入池中，抓着伊娃格林的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起伊娃格林大腿，左手握着巨龙，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视伊娃格林的双眼说：“宝贝，要进去了哦！”
　　等到他又压回自己身上，巨龙火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，伊娃格林轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和巨龙吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着巨龙的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将巨龙迎了进去。
　　“嗯。。。进来吧――”
　　伊娃格林带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
　　安迪听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将巨龙插入半截。
　　“啊――好痛！”
　　伊娃格林感到巨龙挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
　　安迪巨龙刚插入一个龟头深，一阵箍束的快感，直冲脑海，待要再刺，就听伊娃格林的哀D叫声。
　　他不由得一怔，停下想全根刺进的欲念，安迪抬头道：“宝贝，你的太紧了！”
　　“呜，混蛋，你的太大了，又粗。。。”俏脸通红的伊娃格林一脸哀怨可怜的娇嗔道。
　　“习惯就好了，女人那里连孩子都能生出来，男人在粗也不怕。”
　　安迪看着水中两人结合处，伸手抚摸着伊娃格林的脸颊，柔声地说：“我慢慢进――”
　　伊娃格林感受到安迪体恤的柔情，忍着被巨龙撑满的撕裂感，等到巨龙绝大部分插入，感受到顶到最深处后，安迪就停下了动作，开始施展调情手段，刺激伊娃格林身体的情欲。
　　随着时间的推移，安迪慢慢退出巨龙，然后又一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
　　“嗯。。。嗯。。。嗯嗯。”
　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令伊娃格林一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
　　“啊！好深。。。到底了――”
　　伊娃格林感到安迪进到自己双腿间，身体里面的地方，而且是第一次被人触到的深处底部。
　　“这里是从未被开垦的处女地？”安迪贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龙头紧抵花芯，在伊娃格林的耳边轻声得问。
　　“是的，从没有被触及过――”伊娃格林微喘着，羞羞娇吟的道。
　　安迪还不忘在伊娃格林敏感的乳上大作文章，他经验丰富，深谙此道，一见便知伊娃格林的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
　　他的温柔和粗暴，所在均非伊娃格林所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的巨龙，好让巨龙滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
　　感觉已经差不多，安迪决定全力以赴，慢慢的抽出巨龙退到蜜唇花瓣口，只留龙头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。
　　“嗯啊――”苦尽甘来的伊娃格林感到难以言喻的舒服。不知不觉间安迪的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了伊娃格林敏感舒服的部位，令她的欢愉愈来愈不可收拾。
　　此刻伊娃肌肤透出了火热的媚红艳光，在香汗和池水的映衬下愈发撩人，伊娃格林轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但安迪所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着伊娃格林身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得伊娃格林愈来愈是舒服，而安迪在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过巨龙在那处厮磨几下，伊娃格林已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出
　　伊娃格林搂紧着安迪，只觉身子愈来愈热，愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处。
　  她的纤腰不由自主的开始扭动着和安迪配合着，不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让安迪尽情地施展手段，只觉幽谷中从未有过的舒爽，将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口。
　　“omgod――”
　　强烈无比的美妙登时袭遍周身，伊娃格林抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住尖叫出声，只觉那硕大插入窄小的饱胀感，实是最美妙最棒的匹配。
　　随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着巨龙，安迪竟也身子一颤，一股火烫的精液喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令伊娃格林不由娇躯剧震，被安迪射得快美，险些因此又泄了一滩。
　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到娇躯不断颤抖痉挛的伊娃格林竟不由翻着白眼，十指死死的扣住安迪的肩膀肌肉，猛烈的晃动着自己的美臀，似乎是想让体内的巨龙更加深入，大有即便就此一死了之，也要尝到哪至高无上的滋味。
　　软在安迪身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的伊娃格林只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令伊娃格林连眼都不愿睁，只偎在安迪的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。    第2743章――第2748章 狼多肉少（一万二）
　　被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只安迪舒服到极点，连伊娃格林都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤，畅美不已。
　　和安迪这种怪兽做爱，这种奇妙滋味只是经历了这么一次，伊娃格林就已经把持不住，肉体被他彻底征服了，实在是太爽了！
　　休息片刻后，安迪抱着伊娃格林慢慢的划水走向泳池扶梯台阶处，安迪转身坐到浸在水中的台阶上，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。
　　伊娃格林舒服的趴着，回味仍深插在身体内的灼热巨龙，它竟然完全没有因为射精而变得疲软，依然是那么的坚挺粗硕，让她忍不住回味高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。
　　伊娃格林抱着安迪的脖子，侧脸趴在安迪的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，心里对安迪生出了无尽迷恋，她抬头望着安迪说：“你真是个怪物，我几乎被你撕碎了。。。”
　　安迪手指抚摸着伊娃格林的脸颊，打断她嘴里的话说道：“你的呻吟，欢叫和脸上欢愉的表情，简直就是最致命的春药，相信任何男人看到听到，都会恨不得撕碎你，不得不说，你们法国女人在床上的风情，确实无与伦比，难怪詹姆斯乔伊斯（爱尔兰作家，二十世纪最伟大的作家之一，后现代文学的奠基者之一，其意识流思想对世界文坛影响巨大。）在100年前就写到法国女人杰出得如此可怕，法国绝不能没有她们的感叹。。。“
　　听到安迪的赞叹，伊娃格林微微挑眉，微笑着看着安迪，而安迪则是伸手抚摸着她那十分有特点的脸颊，笑道：“你们不像意大利女人那般豪放性感，也不如天朝女性的矜持羞涩，你们总是那么的慵懒，还裹挟着丝丝浪漫，乍一看的菱角分明，而后更多的是那种岁月静好的香甜，就算全世界的女人都嫉妒你们，你们仍然带着一种满不在乎的潇洒。”
　　“呵呵，能够让你如此赞叹，看来除了我这个法国女人，你还和其她的法国女人做过爱？”伊娃格林笑眯眯的调侃问道。
　　“当然，苏菲，玛丽昂都是我的情人。”安迪并没有隐瞒，而是非常自豪的坦白道。
　　听到这两个人名，伊娃格林娇躯微颤，眼中闪烁着意外和惊讶的异彩，不过也很快释然，毕竟现在还插在自己身体里的这个男人，可是安迪史密斯，只要是这个名利场中的奴隶，就没有人能够拒绝他！
　　“苏菲炽热如火，玛丽昂同样热情，敏感，甚至有些口无遮拦。火辣又美艳的红玫瑰，对形容玛丽昂来说，再合适不过。当然，你们并不是一水儿复刻般的性感尤物，美得并不统一。不过，可以确定的是，在你们美貌的皮囊下，包裹着你们热火的灵魂。
　伊娃格林看着温柔注视着自己微笑的安迪史密斯，轻笑问道：“我呢，我给你什么感觉？”
　　“纯真，原始的诱惑――”安迪挑眉说道。
　　“原始的诱惑？"伊娃有些不明所以的挑眉反问道。
　　“呵呵，是的，或许你自己都没有发现，其实，你是有M属性的。”安迪笑眯眯的说道。
　　“不可能――”伊娃格林直接否认道，然后妩媚的冲安迪翻了个白眼，她可不相信自己有受虐属性。
　　“哈哈哈，否认是没用的，因为你的身体最诚实，不会骗人。”安迪调皮的冲伊娃格林挤了下眼笑道。然后耸动了下屁股，让自己嵌入在伊娃腔道中的巨龙顶了下她的花心。
　　“嗯~”伊娃格林娇躯微颤，嘤咛出声，俏脸绯红的看着坏笑的安迪，娇嗔道：“看来，你并不打算轻易的放过我，对吗？”
　　“哈哈，当然，你这种尤物，吃一次怎么够，自然要尽情的享用个痛快才能不留下遗憾，之前只是热身，现在才是开始――”
　  安迪边笑说着，边大手再次攀上了她那对闻名世界的美乳，她的乳房弹性确实惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让人爱不释手。手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　一时间，白嫩的双乳在安迪的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让伊娃格林呼吸急促，心头发热。
　　随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，安迪看了一眼咬着红唇，满脸红霞，微眯着美眸享受嘤咛的伊娃格林，然后微笑着张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
　　“嗯――”
　　伊娃格林浑身发颤，紧紧的抱住安迪的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
　　甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，安迪显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
　　“omg，你真的是太会吸了。。。”
　　冷热的刺激让伊娃格林禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
　　看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，伊娃格林兴奋得语声颤抖。
　　“那你喜不喜欢我这个坏蛋？”
　　看着伊娃格林春意盎然的娇羞姿态，安迪吐出乳尖，笑吟吟的看着她说道：“不得不说，在我吃过的众多乳房中，你的这一对美乳，虽然不是最丰硕饱满的，但是也堪称极品。”
　　伊娃格林深深的望着这个肆意玩弄自己的世界首富，还拿别人和自己比较的混蛋，不由吐槽道：“你真是个混蛋――”
　　“其她女人也这么骂过我，不过，每次我屮你们的时候，你们又哭喊着求我这个混蛋，用力的屮你们！”说着，安迪用力的上顶了几下屁股，这让被顶着花心的伊娃格林娇躯连颤，娇吟出声，而她被塞满的腔道中变得无比酥痒，难受的不断的在安迪怀里扭动着。
　　伊娃格林激动的搂住安迪的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“继续，好痒――”
　　感受着女人的疯狂，安迪热情的回应着，双手狠狠的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的美腿，摸在手中显得格外销魂。
　　安迪轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏，蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　“嗯~~~”
　　略带狂野的动作让伊娃格林感到痛楚的同时快感也越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让安迪情不自禁的抬起右手抽打在她的美臀上。
　　“嗯啊~”
　　伊娃格林娇呼一声，声音中投出一股病态的欢愉，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
　　看着伊娃放荡愉悦的神情，安迪低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
　　“嗯！”
　　伊娃格林双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
　　“呵呵，我说过，你的身体更诚实！”
　　安迪帅气的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着伊娃格林骚浪妩媚的脸。
　　“你――”
　　同样发现自己今天格外不同的伊娃格林羞耻中带着惊愕，难道自己真的是受虐体质，想到这种可能，她羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
　　“啪！”
　　“嗯啊――”
　　安迪的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让伊娃格林苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　“跪下，屁股翘起来。”
　　安迪双臂强有力的把伊娃格林的屁股托起，把自己湿漉漉粗硕无比的巨龙从她的身体里拔出来，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显温柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
　　“你――”
　　伊娃格林羞涩的望着安迪，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“你想做什么？”
　　“跪下。”
　　安迪微微斜着头，迷人的双眼透着一丝霸道，口吻已经有了些许命令的强硬。
　　灿烂的阳光透过窗子在水面上洒下一片金光，安迪半边俊美的脸庞十分的耀眼，双眼泛着璀璨的金光，棱角分明的五官变得邪意凛然，犹如君王让人无法反抗。
　　“你轻点――”伊娃格林心如鹿撞，双眼有些慌乱的的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！
　　伊娃格林顺从的跪在水面下的台阶上，双手抓着露出水面的不锈钢扶手上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了雪白挺翘的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了安迪灼热的视线下。
　　安迪嘴角泛起一抹兴奋的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋，说实话，这种受虐向的体质，只有小助理身上最明显，而施虐的快感，是最容易释放发泄他内心压抑的黑暗情绪。
　　在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，尤其是白种人那种白色搭配着菊花和桃源的肉粉色形成了鲜明的对比，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
　　安迪温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。
　　随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的臀瓣变幻着各种形状。
　　“嗯~”
　　伊娃格林浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着安迪的大手淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
　　“啪――”
　　“嗯~~~~”
　　“呵呵，还不承认自己是个喜欢受虐的婊子吗？”安迪有意羞辱她，出言粗鲁，右手再次狠狠的拍打了下去，只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
　　“啊――”
　　已经十分敏感的伊娃格林被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　安迪轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
　　“啪！”
　　臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
　　安迪毫不停留，手掌接连落下。
　　“啪啪啪。。。”
　　鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着安迪的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
　　“啪啪啪。。。。”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　“啊――好痛！嗯~~~”
　　伊娃格林激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种从来没有过的快感，感觉强烈而羞耻，但是伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，又让她浑身战栗，如痴如醉，欲仙欲死。
　　“怎么样？还想要吗？”
　　看着诱人全是巴掌红印的美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，安迪心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　伊娃格林脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着安迪，娇吟道：“你真是个魔鬼。。。”
　　疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。刺耳的啪啪声久久的回荡在整个空旷的室内泳池里，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。
　　伊娃格林眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让安迪更加用力的对自己施虐。
　　“你有做一只母狗的潜质！”
　　看着伊娃翘着雪臀主动迎合，安迪心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的美臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角再次响起。
　　“啊――啊――好痛。。。好，好麻――好舒服。。。还要。。。嗯。。。”
　　伊娃格林疯狂的摆弄着臀部，桃源里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，把桃源外的区域完全浸湿，花瓣中那一条被安迪撑裂的细缝依然洞开着，她分泌的汁液和安迪留在她身体里的精华正一点点的外溢，拉着长线滴落在清澈的水面上
　　安迪伸手撩起一点池水，洒在伊娃红热的屁股上，听到伊娃舒爽的呻吟声和看着她身上立刻竖起的汗毛，不由笑着用右手贪婪的抚摸着她白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
　　“真湿啊！”
　　安迪低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
　　“啊！嗯。。。。不要。。。好，好痒。。。“
　　伊娃格林激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
　　“忍不住了吗？”
　　安迪在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
　　“嗯~来，来吧，别折磨我了。。。求你――”
　　热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。伊娃格林俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道。
　　看着伊娃格林骚浪发春的模样，安迪露出一抹得意的笑容。
　　他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这是一种征服的快感，而在自己地挑逗下，伊娃格林自己都不会相信现在她所展现出来的淫荡模样。
　　“啪――”
　　“骚货！”
　　再次被打了一巴掌的伊娃格林脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，桃源内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，滴答滴答的滴在池水中，红肿的屁股则不停摇摆旋转着，湿润的两片粉红花瓣诉说着腔道里的瘙痒和渴望。
　　此时脸上露出有些病态表情的伊娃格林已经超过了安迪的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，安迪双目如火，握着坚硬如铁的粗壮巨龙重重的顶在了伊娃格林的穴口，硕大的龙头有力而粗鲁的在凸起的红豆和两片肉片间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　“不，不要折磨我了，求你――”
　　感受到巨龙的粗大与火热，伊娃格林更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龙头吞入洞中。而当龙头离开触碰到娇嫩的红豆时，那种失落，空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
　　“fuck me！”
　　伊娃格林眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龙头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
　　雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
　　安迪看的心潮澎湃，握着巨龙顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的巨龙就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
　　“嗯~~~~~~”
　　桃源再次被硕大粗长的巨龙重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，伊娃格林满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯。。。好舒服，好满，太棒了！”
　　安迪深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，巨龙飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪。
　　“啪啪啪。。。。”的声响犹如战争的号角催促着安迪更加猛烈的撞击。
　　“干死你，干死你！”
　　安迪贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
　　“用力！就是这样，上帝啊――――”
　　随着巨龙更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。伊娃格林如同一只被人驾驭的野马，被巨龙插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被巨龙插的水花四溅。伊娃格林被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟欢叫着。
　　安迪的巨龙如同加满油门的巨型卡车，在淫水潺潺的跑道上横冲直撞，每一次抽出都只将龙头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
　　龙头如雨点毫不怜惜的狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的花瓣肉片也随着巨龙的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
　　此时伊娃格林只觉腔道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着腔道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　“啊――――――”
　　在巨龙狠狠的干了一百多下后，伊娃格林突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着安迪的巨龙，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将安迪的巨龙咬断。
　　安迪知道她高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，巨龙一边快速抽插，一边低喘道：“送你去见上帝！”
　　安迪腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的已经有些红肿起来的美臀，巨龙狂野的抽插着淫水泛滥的桃源，速度快的让人眼花缭乱。
　　伊娃格林用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着安迪的狂抽猛插，大叫道：“来了。。。啊――”
　　“――啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
　　伊娃格林身躯狂颤，双腿猛然绷直，桃源内一阵强有力的紧缩，一股灼热的汁液如同决堤的洪水喷薄而出。
　　随着伊娃格林汁液的灌溉和浪叫，安迪猛烈抽送了几十下之后，便停止冲杀，从后面抱住全身颤抖，高潮中的伊娃，等待她的高潮退去。
　　。。。。。。
　　啪啪啪。。。。。。
　　空旷宽敞的房间中一刻不停的回荡着肉与肉的撞击声，伊娃格林的呻吟欢叫声此时已经变得有些沙哑，但是依然高亢。
　　两个人已经大战了不知道多少回合，从水中干到了岸边的躺椅上，伊娃格林已经彻底被玩的难以自已，而安迪则是依然如一个不知道疲倦的怪物不断的耸动着自己的绝世凶器，捅刺着，根本就不在意伊娃格林的求饶声。
　　直到安迪感觉达到了爆发顶点，粗壮的巨龙狠狠的用力一顶，龙头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　安迪再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了伊娃格林的子宫壁上。
　　紧接着，巨龙如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了伊娃格林的子宫深处。
　　“啊。。啊。。。好。好爽。。。”强劲的精液连续涌动，射的子宫畅快难言，伊娃格林整个身子仿佛都要融化了。
　　伊娃格林身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在躺椅上。
　　“呼呼呼。。。”
　　“真的要死了。。。”
　　听到伊娃格林的呢喃声，安迪微微一笑，伸手捏了捏她的脸蛋，站了起来。
　　随着巨龙渐渐拔出，一大股乳白的白浆慢慢的从小穴里流出，顺着她的臀沟流淌在躺椅上。
　　看着她白里透红、丰满匀称的肉体，而粉红的肉穴里正流淌着自己充满松露气味的精液，安迪心中暗叹，真是一个淫荡的床上尤物！
　　“嗯，射了这么多！”被安迪折腾的浑身无力，酥麻痛疼，却更加美艳诱人的伊娃格林慵懒的伸手去捂住自己源源不断流淌出液体的桃源，弄了一手后，看着手中的白浆，微微起身，看着胯下大量的液体有些吃惊的说道。
　　安迪暧昧的坏笑道：“呵呵，你比我流的多！”
　　“你真是个混蛋――”感觉自己被玩坏了的伊娃格林，微微挪动了下已经肿起来的屁股，妩媚的咒骂了一句，“被你这个混蛋折腾过后，我感觉至少需要半个月的休养，才能恢复，嘶――”
　　看着因为痛楚给皱眉倒吸凉气的伊娃格林，安迪边笑着跳下泳池，清洗了下自己的小安迪，边说道：“没那么夸张，你要相信你们女人的承受能力，尤其是你这种M体质，下次我们玩点更刺激的，我会彻底挖掘出你的全部潜能。”
　　听到安迪的话，伊娃格林俏脸变得通红，羞恼的怒瞪着安迪，嗔怒道：“你真是个变态!"
　　“哈哈，不，你说错了，按照现代医学的划分，你才是变态，相信我，今天过后，你的身体已经留下了记忆，已经无法离开我了，普通的做爱，根本无法满足你的身体和灵魂，只有我这个对你M体质的开发者，才能让你得到最大的满足，所以，我不担心没有下一次，哈哈。。。”安迪站在水中，得意的大笑道。
　　“谢特！”伊娃格林不知道安迪所说的是不是真的，但是她此刻的羞恼和郁闷却是非常真实的，她怒瞪着安迪，感受着屁股上的痛楚和阵阵说不出的欢愉。
　　哗啦――
　　安迪从水中跳出来，然后走到伊娃格林面前，伸手狠狠的在她满是吻痕的肥硕美乳上揉捏了一把，在伊娃格林冷艳的白眼中，拿起一条白色浴巾围在腰间，又用一条大毛毯把伊娃格林裹住，包了一圈后，在她的娇嗔声中，公主抱起，边向外走边说道：“去我的休息室好好的休息一下，睡一觉。”
　　看着安迪那张帅脸上的温柔，被横抱着的伊娃格林不知道该说什么好了，刚刚和一个暴君一眼折磨自己的，和现在这个温柔的男人，让她难以分辨，到底哪一个才是真正的安迪史密斯。
　　豪华的休息室中，安迪把伊娃格林放到了松软宽大的大床上，帮她扯掉毯子，盖上被子后，笑着说道：“好好睡一觉，其它事情不要想，你醒了，按这个按键，需要什么告诉她，她会帮你办好，想离开，她也会给你安排好，下午我还有许多事情要办，就不陪你了。”
　　听到这里，伊娃格林即使从来没有奢望什么，心中也难免十分的失落，不过还是微笑道：“知道了，你去忙吧。”
　　安迪没有解释什么，微笑着俯身低头在她的额头上亲了下，然后转身走到衣柜前，打开门，从里面找出了一套已经搭配好的西装衬衣领带，讯速的穿好，然后回头冲床上一直都在看着自己的伊娃格林笑道：“好好休息！”
　看着安迪离去的背影，直到房门被关上，伊娃格林双眸中有些失神的轻叹了一声，然后自嘲的笑了笑，闭上眼。
　　不管怎么说，她都用自己的身体彻底打开了好莱坞的大门！自此，好莱坞再也不会排斥她了。。。
　　“你去泳池那边收拾一下，等她睡醒了，你知道该如何做。”安迪走到办公室门外，看到了起身迎接自己的小助理，开口说道。
　　“按照B类，还是C类？”小助理甜笑着问道。
　　安迪沉吟了下，想到了伊娃格林的M属性，说道：“B类吧。”
　　小助理不由微微愕然，看着大魔王说道：“好的，我明白该怎么做了。”
　　看到小助理的表情，安迪也是摇头失笑，对他的情人们进行分类，还是小助理提出的建议，除了不再分类列表中的伊万卡和阿曼达外，其她的女人全部进行了ABCD分档。
　　比如生了孩子塞皇，利马，还有没生孩子，但是在安迪心中非常有分量的斯嘉丽，莫妮卡，世姐，李颖，韩佳人，露拉娜等铁了心做他情人的女人都是A类。
　　而A类的待遇自然是仅次于伊万卡这个正宫的，不说在金钱上，她们都有很大的支配权限，只要生了孩子，就会得到一个亿万美元的信托基金。
　　至于B类，就是泰勒，加朵，SB女王，莉莉柯林斯，孙艺珍，韩彩英，奶牛克里斯蒂娜，苏菲，谢丽尔，玛丽昂，艾莉森，林允儿，T-ARA,李富贞，姜敏京，刘一菲等他比较喜欢的女人。
　　而C类，就是妮可，贝金赛尔，米兰达可儿，腰精坎蒂丝，林志玲，林世玲，杨幂，范爷，许晴，娜扎，张天爱这些女人，是他可以通过利益进行完全掌控的。
　　最后的D类，就以巩皇，艾薇儿，蕾切尔薇兹这些可以随时打友谊赛，被潜规则的女人为主。
　　当然，这只是安迪按照自己的感觉进行的分类，BC两类，随时可以升到A类，毕竟她们被安迪搞大肚子的几率还是很大的。
　　其实说白了，BC两类没什么区别，除了D类是完全的炮架外，安迪真正的后花园，只是A类，也只有进入A类，才能算是安迪的真正的后宫成员。
　　而安迪之所以会接受小助理几乎接近吐槽的建议，为的也是利益的分配和待遇区别，毕竟他真的是分身乏术，没办法全部事无巨细的照顾到每个人，而进行分类，待遇明确，这样一来，即使他暂时冷落了那个，那个也不会因为冷落而整出什么幺蛾子来。
　　“对了，老板，卡尔先生在您的办公室里。”安迪刚走到办公室门前，就听到身后小助理说道。
　　“嗯？一直都在？”安迪回头看了一眼小助理问道。
　　“是的。”
　　“嗯，我知道了――”说着，安迪推开门走进办公室。
　　“啧啧，两个多小时，她没被你玩坏吧。”
　　奢华冷肃的办公室休息区，卡尔躺在沙发上，看到安迪走进来，起身坐起笑着调侃道。
　　“差不多了。”安迪笑着走到办公桌后面，慵懒的坐在老板椅上。
　　“感觉如何？”卡尔有些猥琐的挤眼笑道。
　　“无与伦比的美味。”安迪意犹未尽的感叹道，对于抖M属性的女神级明星，是真的非常稀有。
　　“哦？这么高的评价？”卡尔有些愕然，毕竟安迪的情妇可是个顶个的女神，伊娃格林能够得到阅女无数的安迪如此高的评价，看来，确实非同一般。
　　“呵呵，个中乐趣，不可言说。”安迪笑着摇头。
　　“OK，那你就慢慢品尝吧。”卡尔知道这个话题到此为止了，笑着说道：“我准备启动《罪恶之城2》，让她来当主演，不过，尺度可能会大一点，没意见吧？”
　　“她自己觉着没问题就行，不过不能逼迫她，对于她们在事业上的选择，我不会干涉。”安迪无所谓的笑道。
　　“呵呵，老大你的女人，谁敢逼迫，这不是在开玩笑吗，来之前，我已经问过她了，她并不介意，说只要是剧情需要，她可以。”卡尔狡猾的笑道。
　　“呵呵，那就行，对于欧洲的女演员来说，在大荧幕上展现自己的身体，实在不是什么困难的选择。”安迪想到莫妮卡贝鲁奇，苏菲玛索，玛丽昂歌迪亚，这三个同样是不在乎在大荧幕上脱光，展示自己身体的欧洲女神，不由失笑道。
　　“老大，这是明年的拍摄计划，你看一下，没问题的话，我就开始准备。。。”卡尔从自己的包里拿出一个文件，起身走到办公桌前，递给安迪。
　　安迪接过文件，大体的翻看了下，不由挑眉看着卡尔笑道：“这么多？看来你这是要大干一场啊。“
　　看到足有十部电影拍摄计划的文件，安迪是真得有点吃惊，这种产出，可以追赶六大了，尤其是他还在计划中看到了《国王的演讲》《食人鱼3D》和《非常小特工》，还有一部《传染病》，这都是安迪有记忆的电影。
　　食人鱼的英国奶牛凯丽布鲁克，小特工的杰西卡阿尔贝，传染病的玛丽昂歌迪亚，当然这是安迪记忆中的人选。
　　“是的，说来也有点好笑，我竟然真的爱上自己在独立电影界创造的一个个奇迹了，那是一种非常令人陶醉的感觉。”卡尔笑道。
　　“好吧，只要不亏损，能赚钱，那么你就可以继续陶醉。”安迪笑着调侃道，然后目光明亮而锐利的看着卡尔问道：“奥斯卡临近，今年你有什么打算？”
　　“全力推《无耻混蛋》《拆弹部队》的最佳导演和男主配角，弱点的最佳女主角，第九区的最佳影片。”卡尔没有丝毫犹豫的说道。
　　“嗯，今年可能竞争会非常的激烈，在云端，成长教育，飞屋环游记都是不错的电影，尤其是刚上映不久，就票房爆棚的阿凡达，卡车司机憋了五年的大招，确实非比寻常。”安迪皱眉说道。
　　“放心吧，最佳影片和最佳导演都不会出问题，我用前妻打卡车司机，呵呵，相信媒体们会开心死的，至于妮可基德曼的最佳女主角，应该问题不大。”卡尔看着安迪脸上的表情变化，微笑着说道。
　　“呵呵，这段时间被妮可烦的受不了？”安迪挑眉问道。
　　卡尔哭笑不得的说道：“老板，还真是被你说中了，隔两天她就给我打电话，最让人受不了的就是半夜三更打电话，简直就是个疯子，她想小金人想疯了。”　
　　“哈哈，这么多年的票房毒药当下来，好不容易靠着一部电影翻身，业内外好评如潮，票房也大卖，奥斯卡入围，她当然会疯。”
　　安迪失笑，看着一脸坏笑的卡尔，继续笑道：“说实话，我还真是期待疯狂状态下的她有多么的味道不同。”
　　“呵呵，还是你会玩。”卡尔坏笑道。
　　“对了，你这里面的计划，多安排几个亚裔角色。”安迪想到自己的那些亚洲情人们，也有些头痛的说道。
　　“明白，已经进行了调整，比如《传染病》就有不少的HK戏份，到时候，你选人，直接让她们进组就可以，不过，只是些小配角。”卡尔作为安迪最贴心的头号狗腿，自然明白安迪这个老板的难处，自然也会想办法帮助安迪排忧解难。
　　“嗯，这就好，明年环球开拍《环太平洋》，就可以安排好她们了，实在不行，到时候把她们全部塞进去。”安迪有些不要脸的说道。
　　“。。。。。。”卡尔翻了个白眼，哑口无言，最终苦笑道：“老大，那不是成了天朝电影了，北美市场你不想要了？”
　　“说实话，这部机甲电影，北美市场我还真没报多大希望，看看变形金刚，北美市场的票房高吗？你再看看天朝市场的票房，别的不说，单单天朝市场的票房，就能让派拉蒙和梦工厂毫不犹豫的准备变3，你看吧，到时候，变三的天朝元素会更多，来讨好天朝市场。
　　我们不用那些没营养的天朝元素，咱们直接用天朝女演员当女主角，再搭配其她的天朝女演员，找不差钱的天朝电影公司合作，拍成一部合拍片，就是特供天朝市场，至于北美市场，弄赚多少就赚多少，反正天朝市场对于特效大片还是非常追捧的，天朝市场的票房，足够准备开拍第二部系列影片的。”
　　安迪想到环太平前世就在北美扑街，但是在亚洲市场大卖，搞到最后第二部直接在天朝拍的，剧组直接放弃北美市场，专心迎合天朝观众的口味，同样不会少赚。
　　“OK，你是老大，你想怎么玩都行。”卡尔哭笑不得的拜服道。
　　嗡嗡――
　　正在这时，放在办公桌上的手机嗡鸣震颤起来，安迪随手拿起手机，看了一眼来显，边接边对卡尔调侃道：“你收的小弟，赵子成的电话――”
　　卡尔嘴角扯了扯。
　　“什么事，说――”安迪对着手机直接说道。
　　“老板，咳咳，有件事我需要向您确认一下。。。”
　　听着手机另一头赵子成吞吞吐吐的语气，安迪不由皱起眉头，冷声说道：“什么事？你直接说，别吞吞吐吐的，碰上麻烦了？”
　　“没，没有麻烦，老板，不是我们的麻烦，是别人。。。”
　　“谁的？”安迪皱眉。
　　“国际章的。。。”
　　“她的麻烦，你向我确认什么。。。”安迪皱眉说着，猛然反应过来，没好气的咒骂道：“你他妈的不会以为我和她有一腿吧。”
　　“咳咳咳。。。没，没。。。只是别人向我打听确认她和老板您的关系，因为她在好几个场合上，吹嘘过您和她有多么的熟，所以才会有人找到我这里，确认，我这不也 担心。。咳咳。。。”
　　安迪哭笑不得，他自然听明白了赵子成话中的意思，笑骂道：“你他妈的，我在你眼里，就那么饥不择食吗？”
　　“没，没。。。咳咳，老板，我没有那个意思，老板，你听我解释，我，我真的没有。。。”
　　“行了，你解释个屁，有人要搞国际章？”安迪笑骂道。
　　“嗯，是的，这不，对方担心她真的和您有关系，所以找我确认，这一次，章惹得麻烦不小，对方要搞臭她。”
　　听到这里，安迪基本可以确认了，就是国际章最著名的泼墨门了，响起当初闹闹的沸沸扬扬，又是什么赵姨娘，又是什么口十三的，到最后，也没闹明白，到底是怎么回事，尤其是很多知道内幕的人，都三缄其口，唯恐避之不及。
　　安迪自然也有八卦好奇之心，前世自己只是个小屁民，根本接触不到这些新密，但是现在的他，想知道，自然非常容易。
　　“呵呵，能让你冒着惹我生气的风险打电话来确认，看来对方来头不小啊。。。”安迪戏谑的调侃道。
　　“呵呵，老板就是老板，对方确实是国内非常有实力的大佬，魔都沈银泰（通过各种抽丝剥茧找到的，姓是真的，知道的人知道，不知道的就不知道了，看看就行，别乱传），不过要对付章的，不是这位，而是他的老婆，章挖人家的墙角，那位大佬送给章价值千万的项链，一对钻石耳环和一条钻石项链上千万，一个爱马仕钻石鳄鱼皮包一百多万，一辆奥迪车两百万，两幅名画价值五六十万美元。。。现在被这位大佬的老婆知道，这位太太要搞她，要让她臭大街。“
　　“呵呵，看来国际章的魅力还是很大的，把那位先生迷的不轻啊。”安迪知道内情后，笑着调侃道。
　　“谁说不是，不少人都说他跟着了魔一样迷上了章。。。咳咳，老板，那我就跟对方如实说了?”
　　安迪微微挑眉，沉吟了下笑道：“我确实和她没什么关系，还有事吗？”
　　“没了，老板，刘小姐我已经安排好了。。。”
　　说到刘一菲，安迪笑道：“照顾好她，适合她的资源，可以向她倾斜，毕竟，其她人也没有她那股子仙气。”
　　“明白，老板，我会安排妥当的，绝不会顾此失彼，尽量让大家都满意。。。”
　　“呵呵，也是难为你了，如果可以，你就多创造点资源，这样，还有的分，只要不亏损。。。”安迪也知道，现在的环球京城公司，蛋糕并没有做大，但是自己拉回去的娘子军阵容却不小，要分蛋糕分的均匀，恐怕很难，也是难为赵子成，所以，他才会让赵子成放手创造资源。    第2749章 财富保险箱（六千）
　　看着安迪挂断电话，一直在一旁听的卡尔笑问道：“有人要搞臭章？”
　　“嗯。”安迪失笑摇头感慨道：“这些人啊，都是势利眼，听到了她和VIVI分手了，没有靠山了，就开始落井下石。。。”
　　“呵呵，名利场上的人从来都是这样，你红的时候，对方恭维你越厉害，你失势时，那人就会加倍的羞辱你，来找回过去恭维你时的尊严，所以，作为一个成功者，是绝对不能失败的，一旦失败就跌落神坛，而跌落神坛的，就连流浪汉都会吐口水，来宣泄流浪汉当初对那成功者的崇拜时对自己自尊心的伤害。。。“
　　听到卡尔的感叹，安迪嘴角上扬，淡笑道：“所以，我们不会失败，也不能失败！”
　　“当然，如果有人想要我们失败，我们就一定要彻底的碾死他，不给我们的敌人任何可能翻身的机会！”卡尔此时变得无比冷漠和严肃，语气中透着阴狠的戾气。
　　“呵呵，放心，我是不会失败的，永远不会！”安迪无比自信霸气的说道。
　　“对此，我坚信不疑，这次的音乐专辑，我希望你能把一半的版权放进嘲笑鸟版权公司里，我想把嘲笑鸟版权公司打造成末日堡垒。“卡尔微笑着看着安迪，满眼的希冀。
　“呵呵，还末日堡垒，不至于那么夸张，行，既然你觉着这样做，能让你觉着更安全，那就让嘲笑鸟版权公司占一半的版权，不过，不得不说，现在的嘲笑鸟版权公司，差不多被你弄成了个怪物，你是什么版权都收。。。“
　　安迪有些好笑的看着卡尔调侃道，不过，对于卡尔把版权公司当成基本盘来经营，他还是非常认可的，而卡尔为了做大版权公司，也是付出了许多的精力，他没有去觊觎那些畅销书作家，因为他们的要价往往非常高昂，并且可能早已被土豪公司拿下。他把更多的精力瞄向那些已经出版了好几年的书。它们的作者可能在特定的圈子里有了一定的知名度，但是暂时还不为大众所知。
　　就这样东买一些，西屯一些的，让他弄回来了三四百本小说的影视改编权，虽然很多书的内容，现在看起来没有什么改编成电影的商业价值，但是在未来就说不定了，毕竟未来漫改英雄系列电影，让整个好莱坞都陷入了创造荒，一个个的都去追逐系列电影的商业价值，各种小说的价值也水涨船高。
　　而且，拍电影不行，并不代表不能拍成电视剧和网剧，总之，嘲笑鸟版权公司手里的这些版权，在安迪看来，都是非常有价值的，而且是一座可以挖掘十年以上的金矿。
　　“最近我又看上一部小说的版权，正在谈判中，如果能拿下，或许可以改编成电影，冲击一下奥斯卡。。。”卡尔得到安迪的答复后，开心的笑道。
　　“哦？什么小说，让你这么有自信？”安迪有些意外的笑问道。
　　“迈克尔庞克的《荒野猎人》，根据真实事件创作的。”
　　“哦？”安迪对于这个名字并没有什么印象，也就没有在意，只是笑了笑，他不知道的是，前世他穿越后的几个月后，小李子就是依靠这部改编电影，结束了陪跑生涯，拿到了小金人，而这些，安迪自然是无从得知。
　　“你既然觉着这么有价值，那就别犹豫，尽快拿下，不要怕花钱，现在花出去的每一笔钱，未来都会从其身上赚的更多。”
　　“呵呵，我知道，对了，我准备推一下詹妮弗劳伦斯，明年让她担当女主角出演《冬天的骨头》，我发现她有着超乎她年龄的成熟和专业。”卡尔看着安迪笑道。
　　“行，你看着办吧，不过让她管住自己的大嘴巴，别把情商低当幽默。”提起大表姐，安迪微微轻笑，对于她的二，安迪印象还是非常深刻的，口无遮挡，刚开始接触时，或许还感到有些意思，很傻很天真，但是时间一长，一直那么二，就会让人产生厌恶感。
　　“对了，其她人怎么样了？”
　　“艾玛斯通接了四部戏，很忙，詹妮弗也是机会不少。。。唯独达达里奥，车库惊魂虽然让她一片成名，但是观众们关注的还是她的身材，而也正是因为她的身材，去视镜的所有电影，没有一个选上，都是因为她的胸太大了，担心观众会把关注点放在她的胸上。
　　虽然有几个剧本，也都是跟车库惊魂差不多的小成本惊悚片，都是让她当花瓶卖肉的，没有什么价值。“卡尔跟安迪汇报道。
　　想到达达里奥那对巨乳，安迪不由微眯着眼睛笑道：“呵呵，既然大家喜欢看她的胸，那么就满足他们，你回去找人写一部海滩救护队的剧本，到时候，让达达里奥和同样身材火爆的凯特阿普顿一同出演，让他们一次看个够，再请一些维密超模，波涛汹涌加美腿林立，光卖肉，我相信也能卖出一个好票房来。”
　　听到安迪这个提议，卡尔也是双眼一亮，露出了猥琐的笑容，和安迪相视大笑道：“好主意，我们还可以拍个血腥的惊悚片，比如鳄鱼，鲨鱼，食人鱼扑杀美女的电影，血腥，性感，凶残，啧啧，观众们绝对会肾上腺爆棚！”
　　安迪听到这里，不由笑着挑眉道：“最好是	3D的，阿凡达的上映，必然会引爆3D观影热潮，这可是个赚票房的最佳利器！”
　　“啪――”
　　卡尔有些懊恼的拍了下额头，看着安迪双眼无比明亮的说道：“我怎么就没想到，我一会儿马上安排人编剧本！”
　　“呵呵。”看着卡尔这副迫不及待的模样，安迪想到了达达里奥和阿普顿这两大乳神同场比奶的画面，不由有些鸡动，双眼中闪现着璀璨的异彩，或许该是采摘的时候了。
　　而了解安迪的卡尔，看到安迪脸上的表情，不由嘿笑道：“后花园里的鲜花太多了，差不多的话，你还是尽快采摘一下吧，毕竟，鲜花也需要养料才能绽放。“
　　“呵呵，我知道了，不会让她们等太久的。”安迪轻笑道。
　　“那行，我先回洛杉矶了，有事给我打电话。”卡尔笑着起身告辞。
　　“嗯，对了，今年的集团年会，交给你筹备。”安迪想到年会的事情，最终还是交给了卡尔。
　　“好的，没问题。”卡尔笑着答应了下来。
　　等到卡尔离开，安迪有些慵懒的靠在老板椅上，嘴角挂着微笑，心中畅想着自己被两大乳神闷杀的美好画面。
　　“咚咚――”
　　“老板，摄制组的人已经到了。”小助理敲了两下门，直接推门而入，汇报道。
　　“嗯。”安迪思绪拉回，从椅子上起身，小助理立刻快步走到衣帽架旁，拿下黑色的大衣，走到安迪身后，展开大衣，伺候安迪穿上，并绕前，给安迪系好扣子，整理好衣领。
　　“休息室的伊娃格林，交给你了。”安迪临走前不忘嘱咐。
　　“放心吧，老板，我会处理好的。”小助理笑容甜美的说道。
　　安迪笑着在她的套裙包裹紧绷的翘臀上拍了下，警告道：“不准吓唬她。”
　　小助理像一只准备做坏事，被猎人抓到的小狐狸一般，调皮的吐了下香舌，安迪无奈的摇头失笑，向外走去。
　　办公室外的休息区沙发上，摄制组成员看到安迪走出来，急忙起身问候。
　　“呵呵，行了，我们出发下一站。”安迪笑着摆手打断了众人的问候，然后走向了已经等待着的金色专用电梯。
　　史密斯大厦的直升机平台上，直升机已经准备就绪，安迪在保镖的簇拥下，快步走向飞机，而跟在他身后的摄制组，不由相视苦笑，很快就做出决定，让摄影师和助理，继续跟拍，而其他人只能留下。
　　哒哒哒哒――
　　很快直升机的螺旋桨开始旋转起来，刮起了巨大的旋风，直升飞机慢慢升空，然后在空中画了弧线，讯速的向东飞去，很快就消失在天边。
　　纽约费希尔斯岛俱乐部。
　　身穿休闲装显得十分随意的沃伦巴菲特和一旁同样差不多衣着的查理芒格，听到室外传来的螺旋桨声音，相视一眼，从沙发上起身，走到了巨大的落地窗前，看到正停在院内草坪上的直升机上跳下安迪，以及一众保镖，还有两个扛着摄像机的人。。。
　　沃伦和查理芒格对视一眼，微微皱眉，不知道，安迪为什么会带着摄像师来和两人见面。
　　“咔――”
　　安迪面带微笑的看着玻璃门自动打开，走进温暖的室内，伸手和同样露出微笑的沃伦巴菲特和查理芒格握手寒暄道：“希望没有让两位久等。”
　　“呵呵，没有，我们也是刚到不久。。。”沃伦巴菲特淡笑道。
　　“呵呵，安迪，你这是――”查理芒格握着安迪的手，十分亲切的直接叫安迪，然后笑着冲一直在拍摄的摄像机看去，问道。
　　“哦，这个啊，这不我的音乐专辑马上要发行了吗？他们想拍一个我的日常纪录片，进行宣传。”安迪笑着解释道，然后不忘对着镜头解释道：“各位，你们没看错，这位就是大名鼎鼎的股神巴菲特，这位是股神的挚友查理芒格，两位，和观众们打个招呼把――”
　　“呵呵，大家好，我是沃伦巴菲特，祝安迪你的唱片大卖！”
　　“大家好，我是 查理芒格，希望各位都去买安迪的唱片，要知道，世界首富出唱片，可是百年不遇的盛事，我也会去买上几张，没错，我也是安迪的歌迷。”查理芒格十分和蔼幽默的说道。
　　这让摄影的摄影师激动的脸色涨红，他怎么也想不到，会有这两位家喻户晓的大人物出镜，这简直是最大的惊喜，收视率不爆棚都不可能。
　　“呵呵，谢谢两位大佬的支持。”安迪笑着开玩笑合手膜拜感谢道，然后调皮的对着镜头挤眼笑道：“外界一直都在流传，我和沃伦决裂，关系敌对，现在大家看到了吧？全都是谣言，我们或许在投资理念上有许多分歧，但是这并没有妨碍我们之间的友谊，你说呢，沃伦？”
　　“呵呵，当然，理念之争，并不妨碍我们的私人关系，所以大家，勿要相信那些胡扯的谣言。”沃伦巴菲特眼镜后的双眼变得无比明亮，脸上露出微笑，对着摄像机说道。
　　“呵呵，安迪，你不会是要让摄影师一直跟拍吧？”芒格笑着问道。
　　安迪挑眉笑道：“当然。。。不会。呵呵，你可以关掉了，抱歉，诸位，接下来的谈话内容，属于商业机密，所以。。。抱歉，咱们一会儿再见，拜拜！”
　　看着老板非常搞笑的表演，摄影师苦笑着关掉了摄影机，而关掉摄像机后的安迪脸上恢复了淡然的微笑，对着摄影师说道：“都出去吧――”
　　摄影师和助理微微欠身，快速的转身离开，很快宽敞明亮温暖的房间里，只剩下了安迪，沃伦巴菲特，芒格三人。
　　“呵呵，我们坐下聊――”芒格笑着伸手邀请两人到沙发上就坐。
　　“嗯。”安迪微笑点头，三人一同走向沙发，然后围桌而坐。
　　坐下后，安迪调整了个舒服的坐姿，看着沃伦和芒格笑着开门见山的问道：“两位约我见面，有什么事吗？”
　　查理芒格看来一眼神情淡然，一言不发的沃伦巴菲特，笑着看向安迪，问道：“安迪，你有没有兴趣加入伯克希尔哈撒韦公司，成为股东？“
　　听到这个问题，安迪脸上露出了惊愕的表情，眼神变得古怪，看向微笑点头的芒格，又看向面色淡然的沃伦巴菲特，不由失笑道：“好吧，我应该是没有听错，为什么？我是说为什么会邀请我加入？要知道，沃伦，我们之间的投资理念确实不同，甚至是针锋相对的？告诉我真相！”
　　沃伦巴菲特目光无比明亮，神情淡然的和安迪对视着说道：“真相就是，我们需要你，同时，你也需要我们！”
　　“哦？你们需要我，我可以理解，但是说我需要你们，这就有点让我感到茫然了，我需要你们？我真的需要你们吗？”安迪嘴角上扬，有些慵懒的靠在松软的沙发上，微眯着笑眼用两个反问问道。
　　“是的，你确实需要我们，不，更确切的说，你需要沃伦和伯克希尔公司。”查理芒格微笑着，用无比笃定的语气抢先沃伦一步说道。
　　沃伦巴菲特先是十分淡然的看了老友一眼，然后目光睿智而锐利的和安迪对视着，淡然的说道：“在说出你需要我们的原因之前，我有三个问题想问你。。。”
　　“请问――”安迪微笑着说道。
　　“你有什么？你想要什么？你放弃什么？”沃伦巴菲特伸手托了托自己的黑框眼镜，镜片发射着阳光，让人看不清他的双眼。
　　“嗯？”安迪微微皱眉，轻嗯一声，沉吟了起来。
　　而沃伦巴菲特并没有等待，似乎从一开始就没有想要得到安迪回答一般，声音有些低沉的说道：“这是最好时代，也是最坏的时代。我们每个人都沉浸在欲望的泥潭中，无法自拔，怕失去，怕得不到。
　　恐惧，焦虑，占据了我们的内心，让我们惶惶不可终日。我年轻的时候，在恐惧和密码的时候，就会问自己，“你有什么？你想要什么？你放弃什么？”
　　无论是远大的理想，还是纷乱的欲望，但凡你想要的，你总会想方设法去得到。但要得到，首先要学会放弃。
　　要知道，人的精力是有限的，而欲望是无穷的，你什么都想要，往往什么也得不到。人生就像一道单选题，选A，则意味着放弃了BCD。
　　如果你全部都选，则意味着放弃了正确答案。
　　选择，就意味着放弃。
　　如果你选择安逸享乐，就注定要忍耐一生的平庸，无聊。如果你选择不择手段，唯利是图，就注定要忍受结局的众叛亲离。如果你选择目标远大，就注定要忍受眼前的所有不公。
　　现在的你，面对未来，面对自己，面对人生，真的不会迷茫吗？不会恐惧吗？
　　你不用给我答案，你自己知道答案就可以了，说这些，我就是想告诉你，你虽然有了今天的成就和庞大财富，你的商业版图，看似和一个帝国一样版图辽阔，强大，但是，也正是因为这份辽阔，才会让帝国的根基不稳，你扩张的太快，甚至没有消化系统，就四处吞噬，如果不好好的蛰伏消化，你的帝国也不过是海滩上的沙堡，海浪一来，一切都将不复存在。
　　加入我们，我们可以给你带来你没有的专注，给你自己买一份抵御巨浪的保险屏障，因为我们有你永远不会选择的保守，而保守虽然代表着落伍，但是同样的，也代表着安全！”
　　听完沃伦巴菲特这一番充满了人生哲理的说服，安迪微微蹙眉，沉吟不语，不得不说，沃伦对他商业帝国的弱点看的很准，确实扩张的太快，太急，虽然这点他自己非常清楚，也知道也准备在未来用很长一段时间会用来消化。
　　然而，有些事情，知道和准备做，并不是就真的能十分如愿的按照计划进行的，盘子做大了，就会牵一发而动全身，做企业，真的没有那么容易。
　　当然，安迪也有自信，只要花上时间，就能彻底的消化，把自己的商业帝国根基打牢，但是，为虑胜先虑败，商业世界，没有常胜将军，没有了依仗，未知的未来，他安迪史密斯也不能保证自己还会顺风顺水。
　　别的不说，看看牛逼的通用电气，历史悠久的超级商业帝国，又何尝不是被自己这个年轻人钉在了耻辱柱上？
　　保守？！
　　看着陷入沉思中的安迪，查理芒格和沃伦巴菲特对视一眼，笑着开口说道：“安迪，沃伦的保守，并不是思想保守，而是他更专注，也更有原则，会严格，近乎苛刻的遵守自己的投资原则和理念。
　　沃伦的投资理念说白了很简单，就两条，一是永远不要赔钱。二则是永远不要忘记法则一。
　　作为被全世界认为最聪明的投资人，一直以来，沃伦投的公司都是长期也都非常传统。那些在风投市场获利百倍千倍的高科技公司，沃伦一向敬而远之。
　　所以，很多人都认为他遗憾地错过了微软，谷歌和早期的苹果。但是，他却从来都没有因此而后悔，因为他认为自己真的是不懂。虽然后来和比尔成了好朋友，但他却告诉我们，他依然不会投资微软，因为他看不到微软10年以后会是什么样子。
　　虽然这种谨慎让他错过了500倍的投资回报，但是也避免了2000年互联网泡沫的灾难。”
　　“我错过了微软，错过了很多，但它们并不是我的游戏。我从不为错过我的能力圈范围外的事情而担忧，如果在我自己的能力圈错过了好机会，那才是我的错误。”沃伦巴菲特看着安迪说道。
　　“你们要告诉我的是，我加入你们，投入一笔钱，而这笔钱就是我对未来可能出现巨大风险的保险，因为你们保守，不会冒险，也极大可能的规避了风险，放在你们这里的钱是安全的，对吗？你们是这个意思吧？”安迪双眼变得十分明亮，嘴角慢慢上扬，露出了微笑。
　　“对，不过，不仅仅是你的未来，也包括你子女的未来，你整个家族的未来，因为伯克希尔哈撒韦公司将成为我们，以及后世子孙，家族最大最牢固的财富保险箱，而要做到让这个财富保险箱能够一直安全的长久的，世世代代的保存下去，也保证开启财富保险箱的钥匙一直都在我们这些家族的手中，我们需要你的加入，我们都已经老迈，而你只有二十几岁，未来几十年，世界是属于你的！“查理芒格看着安迪，眼中迸发出羡慕和不甘的光芒。
　　
　　第2750章  本质和造神（八千八）  
　　“啊――”
　　迷迷糊糊从休憩中醒来的伊娃格林，被房间里意外出现的小助理吓了一跳，不由惊呼出声，本能的抓紧自己的被子遮住自己赤裸的身躯。
　　“下午好，格林小姐，我是史密斯先生的私人助理，你可以叫我托里，这些是你的衣服――”托里从沙发上微笑着起身，伸手指了下已经被叠好的原本被伊娃脱下留在游泳池旁的衣服。
　　听到托里的介绍，原本心慌的伊娃格林不由心中长舒了口气，目光有些复杂的看着满脸微笑，但是眼中却没有半点感情的小助理，微微皱眉说道：“谢谢，你能先出去一下吗？我。。。”
　　“没有必要。”小助理眼中闪过一抹狡黠的异彩，微笑着拒绝道：“我们都是女人，大家的身体没有什么不同的，对吗？而且，你也需要适应一下，毕竟，在不远的未来，我们有很大的几率和很多机会，会躺在一张床上，一起伺候老板，所以，你完全不需要在意我的存在。”
　　皱眉的伊娃格林嘴角抽搐了几下，一双美眸中充满了愕然和羞恼，俏脸有些难看的说道：“不管以后如何，我现在觉着，你在这里，我并不自在，所以，请你先出去，OK？”
　　“呵呵，OK，没问题――”小助理微笑出声，弯腰从一旁的桌子上抱起一摞文件，在伊娃格林不爽的目光注视下走到床边，把那一摞文件扔放到了床上。
　　“你可以先看一下。。。”
　　伊娃格林看着斜倒在床上的文件和一些画册，微蹙秀眉的看向小助理，不明所以的问道。
　　“这些是房产的画册，还有汽车的，这些文件，有些是保密协议，还有些是你可以享受到的权力。。。”小助理微笑着说道。
　　伊娃格林嘴角上扬，露出了一抹略带嘲讽的微笑，并没有去碰那些画册和文件，而是目光明亮的看着小助理问道：“他这是想要包养我吗？”
　　小助理没有在意伊娃格林脸上的嘲讽，而是笑着坐到了床上，拿起一个房产画册，递到伊娃格林的面前，笑道：”这是老板给你的，这些是好莱坞附近的别墅，你选一栋，作为你在好莱坞的住在，还有这里面的汽车，无论是超跑，还是轿车，选一辆作为你的代步工具。。。“
　　说完这些，小助理没有去看伊娃格林脸上的表情，而是又拿起一摞文件来，放到了伊娃格林盖在身上的被子上，笑着说道：“这里面的内容，你要仔细的看一下，这是你可以享受和使用的权力。”
　　“呵呵，权力？”伊娃格林深呼了一口气，她内心感到了一丝屈辱，有些冷笑的反问道。
　　“是的，权力，货真价值的权力，比如每年最少三部电影，广告代言，杂志封面。。。等等这些，当然，这些并不算什么，最重要的一条，则是任何人都难以拒绝的，就是每年有一次可以使用整个史密斯传媒集团所有传媒力量的机会和权力，呵呵，作为一个演员，相信你能明白这代表着什么。“小助理笑眯眯的看着被她所说的权力，而满脸惊愕，露出难以置信表情的伊娃格林。
　　“当然，这一切，都只能是老板的情人才能享受的。”托里不忘笑着补充了一句。
　　伊娃格林平静了下情绪，看着一直保持着微笑，但是没有多少真诚的小助理，微笑道：“那么，作为情人，我需要遵守什么规则？”
　　“呵呵，其实也没有什么太大的限制，最重要的一点就是对老板的忠诚问题，老板的占有欲很变态，所以会给你安排一名贴身女保镖，保护你安全的同时，也保证你不会和其他男人鬼混。“托里笑着从床上起身，站着俯视着伊娃格林，看着她那张有些冷艳的脸庞，感慨道：“不知道你到底有什么与众不同，老板很喜欢你。”
　　想到自己的特殊体质，伊娃格林俏脸上浮现出不自然的红晕，岔开话题笑道：“保镖？既保护又监视，好吧，那么我想问一下，相信他的情人有不少，但是他终归只有一个人，必然没有那么多时间都照顾到，那么，如果我有生理需求呢？总不至于自慰吧？”
　　“咯咯。。。”小助理美眸闪烁着异彩，抿嘴轻笑道：“如果老板没时间，你可以自己上门服务嘛，不少人都是这么做，毕竟老板就只有一根，想要生理满足，就要自己争取。”
　　听到小助理的调侃，伊娃格林也是不由的失笑摇头。
　　“当然，你也可以选择找个女伴，别这么看着我，老板不仅不排斥我们找女伴，反而非常的支持，当然，最后是与他的其她情人组CP，你是新加入的，没有和其她的人见过，如果你愿意的话，可以加入我这边，我很好奇，你到底有什么与众不同。。。”说着，小助理十分妖艳的媚笑着舔着红唇，一副跃跃欲试的模样。
　　伊娃格林俏脸通红，本能的用手臂压紧了被子，看着托里，强压心中的不适，装作淡然的笑道：“谢谢你的邀请，不过，我对女人没兴趣，最后一个问题，保密协议是怎么回事？”
　　小助理一边的嘴角上翘，露出轻蔑的笑容说道：“那是用来预防有些白痴，做傻事的！毕竟，谁也不能排除，有些人想要离开，或者背叛，而那时，这些协议，就是让她们管住自己嘴巴的胶带。“
　　“还可以离开？”伊娃格林双眼猛地睁大，有些意外的问道。
　　小助理好笑的看着伊娃格林，笑眯眯的说道：“当然，没有人剥夺你自由选择的权力，不过，我想问一句，为什么离开？为了钱？老板已经是世界首富，你成为老板的情人，就已经无需再为财富感到困扰，无论是老板给予的，还是给你机会可以轻松赚到的，财富都不在是问题。
　　为了爱情，为了婚姻？呵呵，你可是演员，娱乐圈的婚姻？那就是个笑话，不是吗？
　　相信我，待在老板身边时间长了，就是让你离开，你都不会离开，因为待在老板身边能够得到的，远不是你能够想象的，尤其是你品尝到权力带给你的快感后。“
　　“权力的快感？”伊娃格林秀眉微皱，轻声呢喃道，陷入了沉思。
　　“没错，就是你可以选择的权力，可以除了老板外，不被任何人和任何规则支配的权力，可以说喜欢和不的权力。。。“
　　说道这里，小助理看到伊娃格林用更迷惑的目光看着自己，不由收敛笑容，严肃的说道：“有一天，老板，曾经问过我一个问题，‘知道世界的本质吗？’这么高深的问题，我自然是回答不上了，之后，老板就笑着说了一段，改变我世界观和价值观的世界真相。”
　　听到这里，伊娃格林也被提起了巨大的好奇和兴趣，认真而专心的听着托里说道：“老板说，世界上的一切事情都关乎欲望，除了欲望本身。而欲望关乎的是权力。
　　比如此刻，你本可以在任何地方做任何事，但你却出现在这里的床上，你想过没有，是什么在阻碍我们想做的事，成为我们想成为的人，支配我们吗？
　　每天，全世界百分之九十九的人们在同样的房间醒来，循环着同样的生活轨迹，过着和昨天同样的生活，从几何时每天都是全新的冒险，而如今千篇一律，过去每天都没有限制，而如今分身乏术，难道这就是长大后的生活吗？这就是所谓的自由吗？
　　可是，我们真的自由吗？
　　人们只不过是身处在一个谎言的世界，食物，水，土地，生存必须的元素都被金字塔顶层的人，大企业掌控，树上没有食物，河里没有清水，没有建造家园的土地，如果你尝试夺取地球上提供的任何东西，都会被关进牢笼，于是人们需要服从很多规定。
　　人们通过学校的学习，了解世界，坐在教室里，不断的重复被灌输的知识，像试验品一眼被测试和评分，把人们锻炼的聪明到可以做任何工作，却从不质疑为何要做，于是人们不停的工作，以致无暇享受追求已久的生活，直到有一天老的无法动弹，普通人的一生就在这里止步，然后是孩子会取代他们继续这场游戏。
　　人们总觉着自己的人生是独特的，但其实他们加在一起不过是燃料而已，驱动着精英们，金字塔顶层大人物们的燃料，那些隐藏在大企业商标后的精英们，这是他们的世界。
　　老板说，富人阶层最有价值的资源不再地下，而是普通人，普通人建造富人们的城市，操作富人们的机器，为他们打仗，说到底驱动富人们的不是金钱，而是权力！
　　金钱只是富人们用来控制普通人的工具，是几张满足普通人的温饱，交通和娱乐需求的毫无价值的纸而已，富人们付钱给普通人。而普通人把整个世界拱手想让。”
　　托里布莱克复述的安迪的这席话，让伊娃格林陷入了沉默，托里看着沉默不语的伊娃格林莞尔一笑说道：“其实你已经是很幸运了，成为了好莱坞明星，也属于了精英阶层，在一定程度上，也属于权力阶层，只不过，这和老板是没办法相比的，至少现在你还会被资本，被更多的大企业，大佬们支配着。
　　但是跟着老板，你就只会被老板一个人支配，其它的你都不用在意了，没有人再可以逼迫你做不喜欢，不愿意的事情，这种说不的权力，是会上瘾的，一旦你享受到了，你就再也不会想要失去！”
　　“呵呵，花钱给我的未来和我的后代们买一份大额保险。。。”
　　纽约费希尔斯岛俱乐部中，安迪微笑着听完了沃伦巴菲特和芒格两人一唱一和的‘忽悠’，手指轻轻的敲击着沙发扶手，微眯着笑眼在沃伦和查理两张老脸上审视着，笑着继续说道：“很诱人的邀请，不过，我相信，事情并没有那么简单，所以，WHY？
　　为什么选择我？要知道，沃伦你可不怎么喜欢我，尤其是在通用电气事件后，你对我的厌恶丝毫没有掩饰，是什么样的问题，让你放下成见，违心的邀请我加入你的宝贝公司？”
　　“我对你并没有成见，也没有丝毫不掩饰的厌恶，我只是不喜欢你为了达到商业目的，不择手段的冷酷，更重要的是，我不喜欢你的散漫，你不够专注，你的战略眼光确实属于天才级的，但是在经营和运作上，你根本就不专注，根据我的了解，你至少用去了一半的时间在玩乐上。
　　你想过没有，如果因为你的不负责，导致你旗下的企业经营困难，你将影响多少人的生活？让多少投资者损失惨重？”
　　“哈哈哈，沃伦，你还真不亏是公认的‘好人’。。。”安迪像是听到了什么好笑的笑话，脸上带着嘲讽的笑容，大笑着调侃道。
　　查理芒格看着被安迪话语嘲讽的老友那有些难看的老脸，嘴角也不自然的抽搐了几下，这个好人，虽然是外界对沃伦巴菲特公认好评，但是了解一些真相的上层阶级，可不认为沃伦是什么好人，别的不说，两个老婆的事情，就是他怎么洗都洗不掉的‘道德污点’，更别说作为股神，在他手中被拆解榨干最后第一滴血的企业，这几十年来，更是不胜枚举。
　　“呵呵，你我都是属于对金钱十分饥渴的那类人，但是对待金钱的态度上，却有着天壤之别，我想问你，钱的本质是什么？”安迪丝毫不在意自己给沃伦巴菲特的难堪，挑眉笑问道。
　　这个问题，让沃伦和查理都不由的一愣，不过两人并没有说出自己的见解，他们反而是对安迪的答案更感兴趣，毕竟他们这些老古董，在安迪这个真正的年轻人面前，早就过时了。
　　“我们花出去的每一分钱，其实本质上只能买到一种东西，那就是别人的时间！
　　无论是你买一台车还是一套房，还是吃一顿饭，还是做个头发，这些所谓的材料成本和进货成本，都只不过是上一个环节里人员的时间成本，任何商品最源头的成本都只是农民，矿工，煤炭，石油工人的时间成本。而元素周期表上所有的原始资源，都是宇宙，地球免费的馈赠，所以说我们花出去的每一分钱，本质上都是转化成了对他人时间的支配权。
　　这也是穷人和富人的本质区别，仅仅在于你对自身以及他人时间的支配程度，如果一个人年入百亿，当每天忙得不可开交，他还算是富人吗？
　　呵呵，我认为他是穷人，因为他连自己的时间都无法支配，他只是不断在用自己有限的时间去换取无限的欠条，而这些欠条的很大一部分，在他有生之年根本就来不及兑现，甚至无法兑现，财富到达一定量级之后，就不再属于你自己，革命一到，啥也不是！
　　在我眼中，什么才是富人，就是完全可以支配自己的时间，做自己热爱的事，对违心，不喜欢的直接说不，不用顾忌其他人感受，想怎么选择就怎么选择的自由，这才是货真价实的富人。“
　　“呵――那还真是够让人讨厌的！”沃伦巴菲特冷笑嘲讽道。
　　“呵呵，又有那个像你我一样的成功者，不是非常讨厌的？”安迪反唇相讥。
　　“咳咳。。。好了，我们没必要在这种事情上争论！”眼看着就要争吵起来的两人，查理芒格有些无奈的轻咳两声，看着安迪苦笑道：“安迪，我们之所以会选择你，并邀请你加入，除了你的年龄，你的实力外，最重要的就是你现在是全美树立起来的新的榜样，新的传奇，是年轻一代的领军者，我们需要你加入，来平衡和制约公司内部的那些财团势力，我们不想等我们退休，死去后，让他们把我们毕生的心血夺取，瓜分殆尽后，当垃圾一样扔掉。
　　我和沃伦已经如此老迈，生命已经开始了倒计时，但是你却如此的年轻，未来是属于你的时代，我们希望你能让伯克希尔哈撒维公司继续存在并运营下去，让我们的后代，也可以继续享受公司带来的财富。“
　　听到查理芒格的话，安迪眼中闪烁着明亮的锐芒，淡然的说道：“你们就不怕我比他们更贪婪，直接吞掉伯克希尔？”
　　沃伦和芒格相视一笑，然后沃伦看着安迪笑道：“不怕，即使你吞掉伯克希尔，我相信你也不至于对我们的后代赶尽杀绝，至少公司会一直存在，你的吃相比他们要好看，毕竟你没有那么专注，这些公司在你眼里，也不过是赚钱的工具罢了，不是吗？”
　　“哈哈哈。。。”安迪笑着笑着，脸上的笑容变得无比灿烂，看着沃伦和查理说道：“你们准备给我多少股份？”
　　“是卖给你！”沃伦脸色难看的加重语气说道。
　　“啊，是卖给我啊，啧啧，我现在可没钱，如果太贵的话，就算了，你们还是另找他人吧！”安迪一副惊讶的模样说道。
　　“你真是个无赖！”沃伦巴菲特气的咒骂了一句。
　　安迪对于沃伦巴菲特的吐槽，丝毫不在意，耸肩摊开双手，十分无辜的说道：”我说的是真的，我的钱你们都知道在做什么。“
　　“呵呵，我们这边并不着急，所以，可以等你资金到位后，在进行交易。”查理芒格狡猾的笑道。
　　“OK，那就等着吧。”安迪阴恻恻的笑道，一副你们有的等的表情。
　　沃伦和查理都是无奈的翻了个白眼，芒格无奈的笑道：“好吧，我们可以给你一个最优惠的价格。”
　　“多少股份？”安迪追问道。
　　“百分之一。。。”
　　“不行，最少百分之五，少于这个数，我没兴趣，你们想让我顶在前面，又想用最少的筹码，呵呵，你们未免也太想当然了。”安迪冷笑道。
　　“百分之五太多了，不可能，百分之二，只有这么多。。。”
　　“百分之五，少了一股，我都不会加入，觉着多，那么你们就另找他人吧。”安迪嘴角上扬，慵懒的靠在沙发上，翘起了二郎腿，大有一副不答应就算了，反正我不着急。
　　看着安迪这幅无耻的无赖模样，沃伦气的脸色涨红，刚想发飙，就被一旁的查理芒格伸手拽了一下，递了个眼色后，查理芒格看着安迪笑道：“就连我的股份都没有超过百分之一，你要百分之五，确实有些太多了。
　　“多吗？”安迪挑眉反问道，“我没记错的话，沃伦手中握着百分之三十多吧。”
　　“他的股份不能动！”查理芒格神情严肃，语气坚决的说道，“沃伦必须持有压倒性的股份，占据绝对的优势，只有这样，才不会被那些财团给蚕食掉。”
　　“既然你们都不想动自己的股份，那就定向融资扩股吧，稀释所有人的股份，不过，百分之五不会变，价格我也要最低价，两个条件缺一个，我都不会加入。
　　别跟我说什么给自己的未来上个保险，笑话，难道你们不明白，金钱这个概念是必须有时间坐标才有意义的，现在你们宠溺我一百年后，给我一千亿，就算不考虑通胀，你们觉着还有意义吗？
　　有多少钱，是说的此时此刻能够支付的极限能力，而不是无法兑现的美好前景！
　　我为什么要拿着大笔现金去做让我感觉不爽的投资呢？“安迪冷笑着，语气十分坚决，不容质疑的说道。
　　虽然成为伯克希尔公司的股东，确实十分有吸引力，毕竟沃伦巴菲特这个老流氓是全世界玩复利玩的最好的人，没有之一，投入一笔钱，以百分之二十的速度增长，更关键的是安全，安迪自然不想错过。
　　不过，不想错过也并不代表着他要被面前这两个老家伙牵着鼻子走，要知道，他们这两只老狐狸，让自己加入，可没按什么好心，是要让他去平衡那些老牌财团们，而那些老牌财团，哪个不是吃人都不吐骨头的怪兽，所以，没有足够的利益，安迪是绝不会下水的。
　　沃伦和查理眉头紧皱的对视一眼，看着一副淡然模样的安迪，最终还是相视点了点头，沃伦阴沉着脸说道：“好吧，百分之五就百分之五，不过，你要签一份协议，我在公司一天，你就必须无条件在董事会上支持我，哪怕我们的意见相左，你也只能支持我！”
　　听到这种苛刻要求，安迪微蹙眉头，沉吟思索了片刻后，神情严肃的说道：“可以，我答应了，对于你的投资赚钱能力，我还是信任的，虽然过于保守。”
　　“保守？你是说互联网科技股吗？呵呵，我并不保守，如果你的嘲笑鸟游戏公司愿意出售股份，我可以溢价入股。。。”沃伦巴菲特冷笑着揶揄道。
　　“做梦吧，谁也别想把手伸进我的钱包偷我的钱！”安迪微眯着双眼，同样冷笑着看着沃伦怼道。
　　“安迪，你把你的蛋糕捂得太紧了，许多人都在等着盯着你，不会分享的人，可不会受欢迎。”查理芒格不忘补刀。
　　“呵呵，我从来不是吃独食的人，HULU视频，自由之城APP商城，特斯拉电动汽车，我不是都在分享吗？蛋糕我已经端上来了，吃不吃是你们的问题，嫌贵也没办法，我的蛋糕就是香，爱吃不吃！”对于查理芒格的补刀，安迪并没有在意，反而是查理这话中的潜台词，让他不得不重视，这些许多人，恐怕没有一个是简单的人。
　　终于忍不住了吗？
　　“安迪，相信最近的舆论风向你也感受到了，对你的各种溢美之词和褒扬，铺天盖地，无疑你就是当代全世界最杰出的年轻人，没有之一。
　　这种风潮还会继续，直到你被捧上神坛！”沃伦巴菲特犹豫了片刻后，眼镜后的双眼射出睿智而明亮的目光，语气郑重的和安迪说道。
　　“你想说什么就直说吧，我可不会被外界的那点吹捧吹晕了头。”安迪神情淡然的说道。
　　“如果你能一直保持清醒，那就太好不过了，然而，吹捧的人越来越多，吹捧的时间越久，你还能保持清醒吗？别说你能，任何人都做不到，除非是上帝！”沃伦巴菲特冷笑着说道。
　　“你现在经历的这些，年轻时我也经历过，看看现在，我是股神，但同时，我也是那些当初把我推上神坛的人的工具人，赚钱的工具人。
　　这个世界，从来都不缺天才，更不缺如流星一般照亮整个世界的天才，但是流星只是流星，闪光只是一时，能够幸存下来，活到最后的天才，才算是成功者。
　　对于那些历经百年，已经扎根进全美政治，经济血液中的财团来说，他们最擅长的就是利用那些不断横空出世的天才，帮他们赚取财富，然后榨干后，看着他们毁灭或者亲手毁灭。
　　人最怕的就是在不断的赞美声中失去自我，忘掉初心，变得狂妄自大，因为那正是那些隐藏在幕后的大玩家们希望看到的，虽然他们已经看过了太多太多相通的剧情，但是他们依然乐此不疲，并以此为乐。
　　所以，小心了！”沃伦巴菲特和查理芒格都变得无比严肃，神情凝重的看着安迪，压低声音警告道。
　　“呵呵，看来我就是被选定的新神了，既然他们想要造神，那就让他们造吧，当神没有什么不好的，就像你，沃伦，一顿午餐，都能拍出几百万美元，哈哈，等我走上神坛，我也拍卖，拍卖午睡时间，只接待美女，哈哈哈。。。“安迪挑眉大笑着说道。
　　“呵呵呵。。。”
　　“哈哈。。。”
　　沃伦和查理被安迪的调侃给逗的大笑起来，两人彼此对视一眼，都从对方眼中看到了对安迪的欣赏，他们知道，面前的这个年轻人确实与众不同，而且是大为不同。
　　“哒哒哒哒――”
　　安迪坐在直升飞机上，透过舷窗，俯视着慢慢变小的建筑，双眼微眯着，眼中尽是冷漠的目光，对于一些人在背后推动对他的造神，他也有些感觉，只不过，他并不在乎。
　　无非是他登上神坛后，那些人能更好的限制和制约他，因为飘飘然登上神坛的人，最担心的就是从神坛上跌落，毕竟没有人是完美无缺的，只要有弱点，为了保持神的地位，就会被有心人利用和支配。
　　不想就范，就会被拉下神坛！
　　而那时就会出现站的越高，就摔的越惨的人间戏剧！
　　所以说，聪明的人是不会急着争做‘神人’的。做‘神人’，责任就大，压力也大，你必须不断向前走，不能休息片刻，你稍有停顿，就会有丢掉神位的危险。
　　处在这种高压力下，还能快乐吗？坐在这个高高的位子上，承受的风险也是最大的，因为是最引人注目的，所有人的眼睛都时刻注视着，你就是焦点。
　　因此，任何的细节都必须做的完美无缺，任何小的疏忽，都可能成为别人的把柄，并掀起轩然大波，说不定哪一天不小心，就被大浪卷进了海中，永远沉入了海底。
　　另外，由于你站的最高，所以，什么事都首先由你来抵挡，你会比老二，付出的辛苦多上好几倍。
　　当“神”确实很辛苦，风险还很大，一不小心，就会被别人超越，还时刻有被人“陷害”的可能。
　　不得不说，这是一种极大的挑战，不过，安迪并不在乎背后有人捣鬼，因为他一直都是在采取稳中求胜的方法，从一开始就让自己离开被人关注的焦点，避免很多不必要的是非，给自己足够的喘息空间，因此可以稳定良好的发展下去。
　　这是他的聪明之处，因为，一时的风光不代表胜利，只有长期稳定的走下去，才是胜利。
　　当然，位置只对适合的人，不是所有人都不适合当“神”，只是看个人的本事，如果你确定你有这个能力，能坐稳“神”的位置，那么。也没什么不可以的。
　　安迪就不介意被推上神坛，因为他正可以利用这些人造神的机会，把他身上的致命弱点给洗掉，毕竟他的私生活太混乱了，情人也太多了。
　　有人会觉着，这些正是安迪会被人攻击，掌握的把柄，呵呵，没错，确实是，所以，安迪才会想着趁着这些人造神的时候，把他好色的这个致命弱点，给洗成众所周知的事情，然后变成人们习以为常的事情，就像是沃伦巴菲特两个老婆的事实，不就是所有人都知道，但是没有人在意吗？
　　当然，也要提前做好被拉下神坛的预备方案，毕竟一旦不慎从“神”的位置掉下来，人们就会有“他完了”的印象，这种舆论，不仅对自己是沉重的打击，还会遭到别人的落井下石，不论从哪方面讲，对于再发展，都是一种阻碍。
　没办法，这就是人性，全世界都是一样的，没有丝毫的区别，那就是人在高处众人捧，人在低处众人踩。人还是那群人，他们总是会被更下一波的人利用，然后在下下波人落下神坛的时候狠狠的吐上一口唾沫，挽回自己的面子，周而复始。
　　所以说，一个人喜欢你，夸赞你，别太放在心上，你要知道自己本没有那么好，他只是没看到你不好的一面。一个人诋毁你，排挤你，也别太放在心上，你要知道自己本没有那么不堪，他只是缺少修养，又自我发泄而已。
　　不过，安迪也要时刻警醒，毕竟他也是人，也有着人最根本的天性和劣根性，要知道自负可能有天生的，但很多人的自负是因为自己有半斤八两，身边有马屁连篇，没人告诉你错了，你这样不对。。。时间久了，都会变成沾沾自喜的井底之蛙。　　
　　安迪不敢保证，自己不会飘，所以，像伊万卡，李颖，阿曼达，卡尔和阿尔维特列这些人的存在，是必须的，他们会在自己狂妄自大的时候，给与谏言，至少，可以让他冷静下来。
　　想要捧杀我吗？
　　呵呵，来吧！
　　（最近看了不少嘲笑和贬低悔创阿里的杰克马的报道和吐槽，那真是感慨万千，把他捧上神坛，把他的鸡汤话当成至理名言，大呼马爸爸的那群追捧者，是不是现在那些狠踩，嘲笑，幸灾乐祸阿里完了的同一批人？？你品，你细品！） 第2751章 干就完事了！（九千二）
　　纽约费希尔斯岛俱乐部门前，沃伦巴菲特和查理芒格看着直升飞机消失在天际后，一起坐进了等候的劳斯莱斯中。
　　车队慢慢的启动，驶出俱乐部，向纽约市中心驶去，车厢中的沃伦巴菲特想到安迪之前那副无耻的嘴脸，不由吐槽了一句，“真是个无赖――”
　　“呵呵，还郁闷呢？”一旁的查理芒格失笑调侃着老友。
　　沃伦面色稍显难看的点了点头，并没有向老友隐瞒自己的情绪，嘲讽道：“不愧是出身政治家族，政客的那种无耻和无赖狡诈的特性，全都继承了。”
　　“呵呵，这样不是最好吗？我们应该高兴才对，只有像安迪这种人，才能对付了那些比我们更无耻的混蛋们，而且，哪个成功者的背后没有一个无赖的灵魂？”查理芒格笑看着沃伦，反问道。
　　“。。。想要制服恶人，就要比恶人更坏，就要比恶人更聪明。有这么一个混蛋无赖在董事会，那些想要蚕食我们的财团们，恐怕也会十分的头痛，我觉着，他要比比尔起到的作用更大！”
　　“可是，他是一把双刃剑，用他伤敌的时候，也要时刻防备着他伤了我们，要知道，一个成功的无赖，是最难对付的，也是最难把控的！”沃伦巴菲特微眯着双眼，由衷的警告道。
　　听到沃伦的话，查理芒格也神情严肃的点头认同，不得不说，一个成功的无赖，确实很难把控，因为无赖的脸皮特别厚外，还耐心特别足，纠缠一个人能纠缠半天。而无赖凡事都把人往最坏的地方想，对人做最坏的估算。
　　尤其是他们的心特别狠，跟人交往也好，斗争也好，出发点都来自利益，落脚点始终立足现实，为了利益会不择手段。这就是无赖本身具备的性格特征，也是他的优势，所不同的只是那些‘真正的无赖’把这些优势用到了错的地方！
　　所以真当‘无赖’的人肯定很难成功，但没有无赖特质的人几乎不可能成功！就好像太阳如果没有了月亮的阴暗面，永不日落，那肯定不会再把太阳当成光明的象征。
　　像安迪这种无赖，不要脸，耐心足，所以敢去做很多人不敢做或不好意思去做的事，在受到众人反对的时候还能坚持照着自己的想法做。凡是把人往最坏的地方去想，这样才有可能做出最好的防恶机制，通过限制人为恶的能力，从而改变力量的流向。
　　至于说落脚现实，看重利益，那就更是必要之举了。本质上，每一个人都是这样的。所不同的是‘无赖’他把这种性格以人们极端讨厌的方式表现出来，但普通人却不会这样！
　　不过这不是因为普通人更加善良，而是因为在普通人身上都会有左边在卖，右边又在建牌坊的心理和行为。至于说无赖的狠，那就更加容易理解了。成功的本质是影响力。影响力最大的来源便是权力与权威，要获得权力，就必须要狠，要维护已经获得的权力和权威，那就更加要狠！
　　“放心吧，安迪史密斯和那些财团从本质利益上就是敌对的，根本不可能调和，除非那些财团能够接受安迪这个横空出世的新人加入他们早已牢固不可破的队列，不过，那是不可能的，因为没有哪家会放弃自己手中的利益，让给他。
　　所以，我们不需要多做多说，只要耐心的等待，局面就会向我们希望的那样发展，你觉着安迪史密斯有多讨厌，那些财团们同样也会有多讨厌他，因为他的年轻，他的天才，他不会如过往那些流星一般消失不见，说白了，那些老家伙们对上这么个年轻的天才，本身就会因为羡慕嫉妒而变成憎恨，对他充满敌视。
　　他是个搅局者！我们把这个搅局者拉进来，会让局势变得更加做综复杂，但同时，你就会坐的越安稳，以为，公司离开谁都行，就是无法离开你！”查理芒格双眼中闪烁着睿智的光芒，嘴角微微上扬的淡笑道。
　　“嗯，谢谢你，老伙计，有你在身边帮我，真好――”沃伦巴菲特心情变得舒畅起来，由衷的看着查理芒格，感慨道。
　　“哈哈，得了吧，如果让阿斯特丽德听到你这么说，绝对会让你和我断绝交往――”查理芒格用暧昧的眼神冲沃伦挤了下眼，戏谑的调侃道。
　　“哈哈，你个老家伙――”沃伦被芒格的调侃给逗得大笑起来。
　　“好了，今天就到这里吧，相信素材足够你们剪辑的了。”
　　回到了史密斯大厦，安迪对跟在身边的摄制组说道，接下来的行程，是肯定不能让他们继续跟随的，毕竟还有许多的妖精需要他去喂食，虽然他分身乏术，但是也要充分的利用所有可以利用的空闲时间。
　　摄制组自然不敢多说什么，老板已经决定了，即使他们再不舍，也没用，恭敬的和安迪告别后，安迪看了下腕表上的时间，此时已经是下午四点多了，距离阿曼达的酒会派对还有三个多小时的时间，足够他去喂饱一只小妖精了。
　　安迪拿出手机，打开自己的一个加密邮箱，一个个邮件打开查看了一遍，确认自己情人们的目前所在的城市地区位置后，微蹙眉头思考了下，最终决定了翻谁的牌子。
　　Jade Jagger大楼，由著名珠宝设计师Jade Jagger设计，并以此命名，住宅公寓大楼内为每一位住户都提供了两层式的天台，而“朱丽叶”式的阳台可以俯瞰曼哈顿。
　　安迪在这栋大楼里也有好几个单位的房产，不过，他也还是第一次过来巡视自己的产业，而让他过来的原因是年轻美貌的小妖精米兰达可儿选择了这里，作为自己在纽约的落脚点，说实话，米兰达这个小碧池选择这里，还真是让安迪非常吃惊，毕竟这里不是什么富豪居住区，而是安静沉稳易居的环境。
　　安迪拿着钥匙直接开门，推门而入，并没有出声，面带微笑走进客厅，房子里十分的安静温暖，并没有看到米兰达可儿的身影，安迪脱掉自己的风衣，随手扔到了样式简约深色基调的古董沙发上。四周环视了一圈，阿拉伯风的艺术花纹被雕琢在各种家具上，配合着丝绒素材，房间中荡漾着高贵的皇室宫殿的氛围。
　　古董沙发丝毫没有陈旧感，上面摆层次有序地放着粉红和红色的靠垫，颜色图案和沙发的格调搭配的非常协调，非常有美感。沙发上铺设着雪白的织物垫毯，下垂的下摆和沙发靠垫的组合感觉很可爱。
　　咔嚓――
　　安迪打开主卧的房门，走进卧室，卧室，使用了让身心放松的浅色调。照明的配置很有特色，反射的间接光源，让房间的整体感有被放大的感觉。光影中房间里弥漫着一股祥和的氛围。
　　从大窗尽情射入的明亮光线，映衬着雪白的床单，让房间显得格外明亮。白色的亚麻布艺非常醒目有质感。这里的靠垫也采用了粉红色，很可爱的存在。
　　“呵呵，少女心――”安迪笑着把西装脱下扔到床上，然后是领带，把自己白衬衣的领口解开，袖扣解开挽起来，室内的温度有些高。
　　安迪走出卧室，又在其它的房间里看了下，然后来到了一间房门紧闭，从里面隐约传出音乐声的房间，微笑着慢慢扭动门锁，开了个缝隙，从缝隙里往里看。
　　只见米兰达可儿正在一个健身器材上做着拉伸运动，秀发被扎成了高马尾，俏脸粉红密布汗水，而安迪看到她之后，不由的感到欲火升腾。
　　健身中的米兰达可儿完全展现了一副好身材，加上她那副可人甜美的模样，更要命的是她只穿了一件白色的紧身背心和一条黑色的三角内裤，两条雪白逆天的大长腿密布汗水，无比的诱人。小背心衬托着整个上身的完美线条，精致的锁骨，向安迪诉说着可儿纤瘦的身形，而完全没有一丝缀肉的腰身，这身材实在是太好了，完美的腰身，修长的大腿，处处体现出一个超模应该拥有的身材状态。
　　“砰――”
　　安迪坏笑着猛地推开门。
　　“啊――”
　　“哎呦――”
　　被吓了一跳，花容失色，面露惶恐的米兰达可儿抓着器材的双手猛地松开，娇躯落地，一下子摔倒在地上，美眸圆睁看向一脸坏笑的安迪。
　　“讨厌！吓死我了――”看清闯入者是安迪后，米兰达坐在地上，俏脸通红的大声娇嗔道，不过因为安迪的出现，让她的美眸中被惊喜和开心所填满。
　　“哈哈，意不意外，惊不惊喜？你害怕什么，也不想想，除了我，米娜会让陌生人闯进来吗？”安迪笑着走上前，伸手拉起米兰达，托起她的下巴，挑眉调笑道。
　　米兰达可儿俏脸上的两个酒窝深陷，露出妩媚的甜笑，一双美眸中尽是春意荡漾的和安迪对视着，柔声说道：“我还以为你把我给忘了，你都多久没有找我了？”
　　“呵呵，怎么可能忘了你这个迷人的小妖精，我这不是来了吗，放心，这次肯定喂饱你――”
　　安迪的话还没说完，就被呼吸变得急促，俏脸全是媚意的米兰达用红唇堵住了嘴，一条湿滑的小香舌钻入了他的口中。
　　安迪紧紧把米兰达搂在怀里，大手开始四处肆虐，尤其是只穿了三角内裤的雪白挺翘的美臀，两瓣臀瓣在安迪的手中肆意的变幻着形状，而米兰达可儿鼻息越来越炙热，呻吟一声比一声更加的娇媚动听。
　　米兰达双臂环住安迪的脖子，脚尖一点地毯，跳起被安迪两只大手托住翘臀，整个人挂在了安迪的身上，双手捧着安迪的脸颊，激情而炙热的吻着安迪。
　　不得不说，这段时间，确实把这个小妖精给饿坏了，要知道米兰达这个碧池的性欲本就比较旺盛，骚媚的要命，这么久没有男人的滋润，可想而知，此刻见到安迪，有多么的热情和疯狂。
　　安迪抱着米兰达，睁着眼，走出了健身室，走进卧室，然后两人一起倒在了大床上，安迪双手抓着米兰达被汗水浸湿的白色紧身背心向上脱，米兰达无比配合的高举双手，让背心脱离她的身体，露出一对雪白饱满丰挺的乳房。
　　安迪用自己的舌头从她的粉颈开始舔舐她身上的香汗，每一寸肌肤都没有被错过，酥痒难耐的米兰达此刻化身一条被折磨煎熬的美女蛇，在安迪的身下不断的扭动，呻吟娇喘着，双手更是迫不及待的把安迪身上的衣服撕扯开。
　　安迪的大嘴巴在她脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，直接停留在那玫瑰色的乳头上。
　　好红的两个小樱桃啊！而且品尝过那樱桃滋味的安迪知道，真的咬上一口，那味道也同样很美味。
　　很快米兰达可儿爬起来，妩媚的甜笑着看了躺好等她侍候自己的安迪，一笑俩酒窝，真的是甜美的要命，毫不犹豫，米兰达用那温热的双唇套上安迪坚硬的龙头，把它包住含了进去，小手在他暴涨的长杆上套弄起来，酥麻的感觉传来，安迪激灵灵倒抽了一口寒气，真说不出的销魂快活。
　　米兰达可儿双眼抬望着安迪，粗大的棒身和她红润的小嘴形成了鲜明的对比，她不停不断的吮吸，套弄，水流也不停不断冲刷着安迪的巨龙和她的小嘴，一些水从阴囊滴了下去，一些则从她的下巴流了下去，在米兰达可儿那被修剪的一根毛都没有的粉嫩粉嫩的桃源附近溅起了几个水花，然后汇聚到排水口，打了个转流了出去。
　　米兰达可儿口交的技巧不错，含头吸杆，玩蛋拉囊，侧吸正绞，弄得安迪舒服异常，呼哼连连。
　　这小骚货真的是能要人命！
　　当安迪又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向巨龙时，只见米兰达可儿已经不断的耸动双唇，一寸寸的把巨龙消失在她的嘴巴里。
　　安迪的龙头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，米兰达可儿艰难的一阵耸摇，他感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。
　　米兰达可儿双目圆睁的望着安迪，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了安迪的阴茎，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰巨龙，又把他的巨龙送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达巨龙根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇。
　　安迪他妈的差点就射了出来，呼，他不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。
　　他知道米兰达可儿再这样来回搞上两次，自己绝对会在她口腔里把所有的精液奉献了。
　　米兰达可儿好像也知道这一点，她接着又来了两次，在安迪几乎要喷射的时候，感受到安迪双腿紧绷的状态，立刻就停止了深喉，吐出满是唾液和汁液，变得油亮的巨龙。
　　她站了起来，转身背对着安迪，一只手正捏反握的弄了他的巨龙几下，两条美腿分立安迪两边，弯腰翘起了小巧圆润的臀部。
　　一块美穴极度诱惑的露在安迪眼前，无毛粉嫩粉嫩的两片嫩肉被水打湿了，很服帖的贴在一起，随着她分开双腿下蹲，肉片分开，露出中间粉红的水帘洞，凝聚的水珠正在顺着肉片往下滴，简直美不胜收！
　　“来啊！屮我，前门后门由你。我可是好久都没有尝到快乐的滋味了――”
　　米兰达可儿扭着头，一脸暧昧的催促着安迪，“来啊！快点啊！我都难受死了，用力屮我――”
　　“小骚货。来了――”
　　安迪笑着套弄了几下巨龙，一只大手在那块美穴上摸弄了几下，“看我今天不屮死你。”
　　然后拍了一下她那挺翘的臀部，在她“啊”的一声娇哼中，把巨龙插进了桃源里。
　　米兰达可儿的桃源很烫，让安迪龙头有种火烧的感觉，桃源在极度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。
　　她的桃源泛滥的阴液让安迪的巨龙不用适应就能够飞速的挺动起来，他有力的抽插着，米兰达可儿双手撑到安迪的大腿上，发出了舒服的颤音，她开始享受巨龙给她带来的快感。
　　米兰达可儿的桃源入口狭窄，但是腔道内却是非常的宽大，正好适合安迪那头角硕大的家伙。说宽大，但并不松弛，主要是米兰达可儿桃源里的肉褶组织更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，安迪能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着整根巨龙，快感一次次明显的传来。让人说不出的舒服，绝对是极品享受。
　　安迪双手紧抓着米兰达可儿那两瓣雪白的臀部，加快了巨龙得抽插，一次一次猛烈的进攻桃源的底部，米兰达可儿的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，她的一只手扯着床单，几乎都要把床单扯破。
　　抽插，抽插，再抽插。。。安迪仿佛把所有的力量都发泄到了眼前的这块桃源上，好像还带有一股说不出的暴虐感，促使他一次一次的猛烈的进入和抽出，只想把米兰达可儿这个骚媚入骨的妖精搞个底朝天。
　　米兰达可儿的桃源在安迪猛烈的抽插下，内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龙头，久久不松开的时候，他就知道她来了高潮了。
　　“啊――来了，FUCK！哦――fuck!"
　　每次高潮来临，米兰达可儿那妙曼的身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，安迪能从大床对面的梳妆镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。
　　等到米兰达高潮过后，安迪推开已经躺倒在他身上的米兰达，拔出坚硬如铁，油亮粗长的巨龙，抄起米兰达两条酥软笔直纤细的雪白美腿，架在自己的肩膀上，扶着自己的巨龙硬生生的挤进被加紧紧闭的桃源里，身体下压，把米兰达的柔软曼妙的娇躯折叠起来，开始了再一次的长程抽插。。。
　　“啪啪啪啪啪――――”
　　“咕叽咕叽。。。。。”
　　肉与肉的撞击声和水声不绝于耳，更加动听的是米兰达畅快欢愉的尖叫声。
　　又过了半个多小时的冲撞抽插，米兰达可儿已经被屮的全身香汗淋漓，甜美的俏脸上露出了痴女的模样，当安迪再一次一插到底后，龙头抵达桃源底部的瞬间，几粒坚硬的桃源凸起，完成了龙头的终极刺激，安迪插在桃源里的巨龙不动了，一股最强烈的快感袭来，伴随着巨龙高潮的抽空感，他体内的精液一股又一股的激射了出去。
　　巨龙有力的膨胀收缩着，米兰达可儿的桃源也紧紧的箍着，他们两人同时达到了完美的高潮。
　　安迪射出了畅快淋漓的一炮，射得很多很多，仿佛从来没有射过这么多过，不待他抽出巨龙，白色的液体就已经沿着缝隙渗出了桃源。
　　他的巨龙仍在有力的抽动着，精液还在不停不断，马眼处如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。
　　安迪把巨龙从桃源中抽了出来，随着桃源里发出稀里哗啦的声音，一大股浓浓的精液，泛着很浅的黄色，流出了桃源口。
　　米兰达可儿粉嫩的桃源峡口挂满了一团团的精液，那块粉红色桃源淹没在一片乳白中，泛着或红或白的光泽，一时间极度糜烂和淫荡到了极点。
　　良久米兰达可儿才从高潮中回过神来，她心满意足的看着安迪，给了他一个勾魂的微笑，在安迪陶醉间，米兰达可儿勾着一只手指，对着他仍未软下去的巨龙，在上面刮了两刮，接着握住慢慢的拧弄着。
　　安迪看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来，很快落在了床单上。
　　米兰达可儿闪着亮亮的眼眸，微笑的对安迪说道：“亲爱的，我还想要――”
　　“呵呵，没问题，我们去浴缸里，边洗边做――”
　　安迪笑着回应她，然后和米兰达可儿抱在一起亲了起来。
　　接下来，安迪抱起米兰达可儿，两人赤裸着走进了浴室，超大的白瓷浴缸里，很快放满了水，两人一起浸入水中，开始了鸳鸯戏水。
　　“哗啦――”
　　“。。。听说最近奥兰多又纠缠你？”
　　浴缸里，安迪靠在人体工学的浴缸边沿，搂着背靠在自己怀里，慵懒无力的米兰达，双手穿过她的腋下，各握住一只丰挺饱满的白嫩美乳，把玩揉捏着，手指不时捏着峰顶的粉红樱桃，来回的搓捏几下，引得米兰达娇躯扭动，嘤咛不断。
　　“是啊，都快让他烦死了，我已经不止一次拒绝他的邀约了，他总是锲而不舍，咯咯，别捏，好痒。。。要不，你找人警告一下他吧，别再让他烦我。”米兰达娇嗔着转身，媚笑着看着安迪说道。
　　“是吗？”安迪挑眉笑着，伸手托住米兰达精致的下巴，“我怎么听说，你很享受这种被追逐的感觉，并且借助奥兰多的名气，让你的知名度提高了一大截。”
　　米兰达俏脸上的微笑一僵，红润的俏脸上变得有些苍白难看，急忙解释道：“你别听媒体胡说，不信你可以问米娜，我绝对没有背叛你，我发誓！”
　　“呵呵，我知道你没有背叛我，不过，我也知道你耐不住寂寞，而我又不可能经常的过来，所以，如果你想离开我，我可以放手。。。”
　　“不！安迪，我从来没有那么想过，相信我，不要抛弃我，我爱你，我是爱你的。。。”似乎是被安迪突如其来的话语给吓到了，已经习惯了安迪给予的超奢侈生活和从来没有过的自由，不再被人支配的自由后，米兰达又怎么可能会放弃这种真正的自由生活。
　　她双臂环住安迪的脖子，美眸中全是惊慌失措的目光，红唇如雨点一般落在了安迪的脸颊上，嘴唇上，用自己的实际行动告诉安迪，她对他是忠诚的。
　　“呵呵。。。”安迪轻笑着看着趴在他胸膛上，专心的舔舐着自己乳头，讨自己欢心的米兰达，对于这个骚货，该有的敲打还是要有的，想到前世米兰达和奥兰多的婚姻，不由产生了一丝暴戾的畅快感。
　　双手抱着米兰达的头往胯下压去，米兰达缓缓低头，看着水面下已经昂扬起来的巨龙，眼波流转，深呼吸一口气，脑袋被压入水中，长直的头发飘在水面上，搔到安迪裸露的大腿，酥酥麻麻的，安迪将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，米兰达张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着安迪的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　“嘶――”
　　香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，安迪的血液充塞着下体，龙头胀得更大了，米兰达的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水和浴水溢入口中，“唔唔”的含煳的发出呜咽声。
　　安迪有些病态的笑着，一只手死死的压住想要起身呼吸空气的米兰达，另一只手去打开了浴缸的排水开关，他自然不会想要淹死米兰达，只是想要让米兰达在这种窒息的危机感下，给自己带来更加快乐的体验。
　　“呜呜呜――”
　　水面冒出了不少气泡，水下的米兰达双手不断的拍打着安迪的大腿，美眸圆睁，俏脸憋的通红。
　　安迪看到浴水拍的速度并不快，只好松手。
　　“呜呜，咳咳咳咳。。。欧――”
　　从水中猛地出来的米兰达，满脸惊恐，大口呼吸着，不断咳着喝下的浴水，秀发紧贴在脸颊上，俏脸憋的通红，十分的狼狈。
　　“咳咳咳。。。你想憋死我啊！”
　　“呵呵，我怎么舍得憋死你，只不过是想要你体会一下濒死的快感。”安迪丝毫没有内疚的笑道。
　　“变态――”米兰达看着安迪那副表情，气的哭笑不得的咒骂了一句，刚刚她可是被呛了好几口水，差点吓死她，她还真的以为安迪这个混蛋要溺死她。
　　“呵呵――”
　　此时浴缸里的水已经放了三分之二，安迪轻笑着拉过米兰达，继续下压，让她含住已经露出水面的巨龙，然后伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，米兰达檀口内的温度突然增加，安迪的龙头在柔软温热的口腔中更加的舒爽，立即深吸一口气压下舒爽的射意。
　　“用你的乳房夹住――”
　　安迪拉起米兰达，笑着吩咐道，然后将巨龙放在她深深的乳沟里，米兰达妩媚的嗔笑，乖巧地用手压住高耸饱满的乳房，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。安迪试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，“唔呵”安迪满意地看着龙头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，米兰达闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以s形呈现在安迪面前。
　　磨得乳房肌肤发红，有些难受的米兰达看到依然高高翘起的大巨龙，不由用小手紧握住巨龙，张开鲜红的樱桃小嘴含住龙头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着巨龙，安迪享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的美乳，米兰达大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。
　　再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。雪白小手托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着双丸。轻卷香舌舔着龙头，张开如葱般的玉指握住巨龙。
　　性感诱人的红唇夹着巨龙，湿润暖滑的小嘴紧含着龙头吮吸卷舔。安迪用手抓握住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，“再深点把它全含进去”龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。米兰达张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的阴囊，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　此时浴缸里的浴水已经排干，偌大的浴缸里，只有两具纠缠在一起的肉体，米兰达伸出香舌在龙头上舔咂“唔呵。。。”抓住安迪的左手拉到麻痒的肉缝。安迪对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　米兰达吐出巨龙用玉手逐寸挤压，安迪忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，米兰达伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将巨龙尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将双丸握住轻轻挤压，安迪的巨龙不安分地跳动，米兰达又将龙头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，安迪忍不住发出断断续续的呻吟。
　　米兰达嘴角露出微笑，咬住龙头轻轻拉动。安迪转过身侧躺，和米兰达在浴缸里形成了侧倒的一个69式，挺起巨龙紧顶在她柔软的红唇上，自己则是含住她娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进花唇中。米兰达呻吟着，张开樱唇，一口含住龙头。
　　雪白小手紧托住安迪压在她脸上的小腹，安迪轻轻抽动插进她小嘴里的巨龙。米兰达娇羞地用小手套弄着巨龙，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。接着用手指挑逗着安迪的菊蕾，将手指突然插入，将巨龙含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　安迪浑身一震，差点喷出龙液。然后，安迪就开始加大加速对米兰达桃源的舔舐和舌插，而米兰达也被刺激的更加卖力的吞吐着巨龙，两人就像着了魔一般，互相攻击着对方的致命弱点，紧绷着身体，都想等对方先败下阵来。
　　米兰达突然感到口中的巨龙猛地膨胀了一圈，她美眸猛地一亮，刚想把他的龙头吐出，却被安迪猛地用力按住螓首，只好含住巨龙大力吞吐，无奈的吞下一股股激射而出的浓浓龙液。龙液不住从她口中流到安迪腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后巨龙终于在她口中停止了跳动，米兰达的口旁嘴角全是亮晶晶的龙液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙液全刮入口中。。。。。。     第2752章 麻痹，太受欢迎了怎么办？（五千三）
　　“最近你的那个护肤品公司运营的怎么样？”
　　卧室的大床上，安迪和米兰达赤裸着身体，相拥在一起，米兰达依偎在安迪的怀里，一只雪白饱满的美乳挤压在安迪的胸口上，被压成了饼状，另一只在被安迪抓在手里，不断的把玩揉捏着。
　　米兰达俏脸红润无比，圆圆的脸上那对迷人的酒窝深陷，一条美腿搭在了安迪的大腿上，小手也十分调皮的握着已经变软的小安迪把玩，美眸妩媚的看着安迪娇笑道：“你帮我找的那个CEO，真的是太棒了，目前，KORA现在已经是澳洲非常出名的有机植物品牌了。”
　　“呵呵，那就好――”安迪松开握着绵软饱满的乳房，托起米兰达的下巴，看着她甜蜜洋娃娃的长相和富有超强感染力的媚笑，笑着凑上前，亲吻了下她的红唇，抚摸着她光滑紧实的肌肤，说道：“现如今，大家对天然有机的意识逐渐增强，不仅希望自己吃的食物是有机的，连使用在身上的产品也要含有有机成分。要知道，每天用在皮肤上的护肤品和化妆品，百分之六十会直接进入体内。据美国市场研究公司预测，随着有机护理产品需求量不断增加，未来十年，全球市场规模将达到160多亿美元。而其中亚太市场的有机化妆品的规模将达到30亿美元。
　　你知道吗，你这张甜心脸，在天朝可是非常受欢迎，根据我的了解，在天朝，你的名气可要比利马，安布罗休这些超模更高，所以，未来你可以加大对天朝市场的关注度。“
　　“真的？”米兰达美眸猛地一亮，嘴角上扬，露出了惊喜的表情，她还是第一次知道，自己在天朝这么有人气。
　　“当然，你可是最红的维密天使，呵呵，甜美的长相，魔鬼的身材，啧啧，下去，给我含起来，你这种迷人的天使，自然是要好好的屮个痛快，就让我替那些宅男们满足下他们的幻想吧！”安迪挑眉笑着，示意米兰达继续给自己口交。
　　米兰达媚眼如丝的白了安迪一眼，香舌舔了下红唇，妩媚的娇笑着说道：“看来我以后要多接点天朝的活动了。。。”
　　说着，用小香舌从安迪的乳头开始亲吻，一路亲下去，小手握着已经开始苏醒的巨龙，妖媚的笑看着低头欣赏她风骚一面的安迪说道：“我晚上还要参加赫斯特集团的时尚酒会，所以，一会儿，别干的还狠，我怕到时候腿软。。。”
　　“嘶――”
　　感受着巨龙进入湿滑的口腔中，安迪舒爽的吸了口凉气，一边享受着米兰达的吞吐，一边抚摸着她的秀发笑道：“你也受邀了，我晚上也会过去，那一会儿就选后入式吧，我要玩你的屁股。。。”
　　“嗯嗯嗯。。。”紧缩着口腔，脑袋不断上下吞吐的米兰达，嘴里发出了轻嗯声。
　　欣赏着卖力吞吐的米兰达，安迪不由感叹，心机婊没什么不好，反而只要利益到位，更容易控制，而米兰达可儿无疑是个十分聪明的女人，而这女人一旦懂得借势，就像风口上的猪一样，都能飞的起来。
　　在没有被安迪屮之前，米兰达可儿在时尚圈只能算是小有名气，媒体甚至都不会在标题上写“米兰达可儿”，只会用“维密天使”“超模”代替她。但是自从可儿傍上安迪后，算是真正把自己带上了人生巅峰。借用了安迪起立鼓掌的那点热度，以及安迪给与的资源投入，让她得到了超高人气。说实话，如果没有安迪，她可能还在二三线模特的圈子里挣扎着，当然，如果没有安迪，这个小碧池，也早就答应了奥兰多的求欢。
　　想到这个小碧池的前世各种绯闻，风骚艳情，安迪捧着米兰达雪白紧实挺翘的蜜桃臀，干的更加用力，每一下都顶的最深处，让米兰达的叫床声声声高亢。。。。。。
　　几乎每一个外国人第一次来到纽约都无法掩饰失望的情绪。看到狭小拥挤的街道，年久失修的建筑外墙，不禁都在问自己，这真是那个传说中的纽约吗？
　　很多人对纽约的期望值太高了。当面对着纽约这个被寄予自己所有理想和美梦的乌托邦，许多人憋得说不出话来，现实总是这么残酷。
　　经济危机改变着这座城市，不过纽约的夜色依旧是那么震撼，纽约的繁华不需要霓虹灯的衬托，车水马龙的街道和灯火通明的楼宇是城市活力的见证。俗话说，瘦死的骆驼比马大，况且这只骆驼还没奄奄一息呢。
　　赫斯特家族庄园位于纽约哈德逊谷，纽约城外不远的地方，风景壮丽的自然环境深处，哈德逊河岸将在阳光下的艺术瑰宝荫蔽于自己的怀中，匿藏其中的还有一座座奢华的庄园和村落，一直不为游客所熟知。　　
　　南行，森林变成了尘俗世界里上流社会的海滨乐园。在达里镇的高地上建有基魁特宅院，这是产业界豪门和文学艺术赞助商洛克菲勒家族的府邸
　　随着地势向南逐渐下降，山峦变成了平原，随后又冒出新的山峰，还有一座座横跨无人峡湾的金属桥梁。一连串航标灯塔在激流汹涌的航道上忠于职守。河岸两侧的高处，茂密的木叶之中，隐约现出一幢幢梦幻般的庄园宅邸。近两个世纪以来，富裕的纽约人纷纷来到这里为自己建起奢华的第二宅居。
　　赫斯特家族的别墅独具新古典主义风格，安迪听阿曼达提过，别墅的几百个房间都装饰着意大利威尼斯的吊灯，法国奥布松的壁毯和意大利卡拉勒的大理石。就连睡床的栏杆都因袭了凡尔赛宫中王后卧室的风格。。。
　　一片完美无瑕的草坪延伸到灯火辉煌的高大城堡，坐在全尺寸特别定制的防弹SUV中的安迪低头翻看着手机上的新闻，似乎对这些黄金时代留下的璀璨遗留一点都不感兴趣。
　　“老板，门前有记者。。。”
　　听到新任安保队长强森的汇报，安迪微微蹙眉，想到了一种可能，不由无奈失笑，嘟囔了句，这个小碧池――
　　要走红毯，接受记者拍照，阿曼达可没有提前告诉他，如果自己真的一头扎进去，那么明天的报道，一定会让留在华盛顿的伊万卡打翻醋坛子。
　　“还真是一刻都不消停――”安迪吐槽了一句后对强森说道：“绕到后面，直接进地下停车库。”
　　“好的，老板――”强森答应了一声，立刻按住耳麦，开始指挥头车绕道。
　　金碧辉煌，灯火通明的豪奢大厅里，身穿一件超大V领黑色晚礼服的阿曼达，面带灿烂的微笑，端着香槟，和到来的客人谈笑风生，丝毫不在意大V领礼服裙的侧面露出的雪白美腻的乳肉半球。
　今晚的时尚派对上，全美半个时尚娱乐圈都来了，世界级名流同场争艳。可谓是星光熠熠，身份高贵的名媛、好莱坞的A咖明星，体育界的佼佼者，时装界的巨头都聚集在此，拿出自己最隆重的装备加入这场华丽的盛会，只想在这里尽情释放自己的所有时尚潜能。
　　而华丽丽的嘉宾名单上的每一个人，都需要得到新任赫斯特传媒集团负责人的阿曼达赫斯特本人的认可。也就是说，到场客人都必须是入阿曼达这个超级名媛法眼的人物，可想而知，这场派对光靠名气是难得混入的。
　　闲杂人等的减少，意味着这个派对上遇见的将是纯大咖，在这样一个晚上，每个参加派对的人都会感到荣幸并享受尊贵待遇，而能给人这种感觉的派对真心不多。虽然派对上名人众多，但每个人都在掐自己大腿，看看自己有没有在做梦，不管他是谁。
　　安妮海瑟薇蕾丝透视礼服美艳，性感露乳。米兰达可儿抹胸黑色礼服迷人，性感妖娆。杰西卡-阿尔芭佩戴夸张的蛇形耳环，黑色蕾丝晚礼服性感，展现蛇蝎美人风情。吉赛尔邦臣清凉独特，身穿金色背心式齐B连衣裙，突显一双超级美腿。西耶娜米勒白色丝绸礼服动人。绯闻女孩布莱克莱弗利拼接礼服性感迷人，莉顿梅斯特似精灵美背诱人美艳动人。格温妮丝个性艳粉色礼服，乳沟幽深。海蒂克鲁姆性感迷人，大长腿油光闪亮，阿曼达塞弗里德花朵印花长裙，迷人亮眼。奥尔森三姐妹花轻纱礼服，各显不同风情，蜘蛛女邓斯特低胸秀乳沟。。。。。。
　　或许这种规模的大咖汇聚的酒会，也只有像赫斯特这种在全球时尚界有着举足轻重传媒力量的继承人才能举办成功吧。
　　“小姐，史密斯先生到了。。。”一名身穿黑色燕尾服的老管家面带微笑，穿过名流汇聚的大厅，来到了阿曼达赫斯特身后，凑上前去低声回报道。
　　正和身穿橘红色V领礼服裙的莉迪亚赫斯特一起陪着走到那都带着黑色墨镜的时尚女魔头Anna热聊的阿曼达听到管家的汇报，不由微笑着转头低声笑道：“他走的红毯？”
　　“没有，他的车队直接进了地下停车库。。。”老管家笑眯眯的汇报道。
　　“这个混蛋――”自己的小伎俩没有得逞，阿曼达有些小郁闷的低声咒骂了一句，然后换成了灿烂笑容和Anna告罪一声后，冲莉迪亚点头用眼色示意了下后，伸手微微提了下长裙，优雅的转身，跟随着老管家向大厅外走去。
　　一路上，阿曼达笑容灿烂的和每一个跟她打招呼的宾客微笑点头示意，快速的穿过大厅，走进走廊的时候，金色的电梯门也正好打开，一身笔挺熨帖的高定黑色西装的安迪带着优雅的淡笑走出了电梯。
　　“你这个家伙，怎么才来？”阿曼达娇嗔着笑着吐槽着上前和安迪拥抱贴面，然后当仁不让的挽住了安迪的胳膊，娇笑道：“为什么不从正门走？”
　　安迪挑眉调笑道：“你知道的，我更喜欢走后门――”
　　“讨厌的家伙――”
　　被安迪一语双关的调侃，阿曼达妩媚的白了一眼，然后美眸闪烁着异彩娇笑道：“今晚你哪里也别想去，必须陪在我身边，就算是去厕所，我也会跟着――”
　　安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的说道：“至于这样吗？”
　　“至于，今晚来了不少跟你传过绯闻的碧池，以我对你的了解，那些碧池们，肯定被你玩过了，我可不想让你在我家里偷吃，今晚你只属于我一个人！”阿曼达笑的很狡诈，完全就是心机婊。
　　安迪一听这话，嘴角不由的抽搐起来，哭笑不得的看着阿曼达，大手狠狠的抓住她一半臀瓣，用力的搓揉一下，没好气的说道：“你真是唯恐天下不乱！”
　　“咯咯。。。”即使是屁股吃痛，但是阿曼达还是非常得意的娇笑着。
　　当安迪被阿曼达挽着走进酒会大厅，原本热闹的酒会气氛不由的一静，所有人的目光都集中到了面带淡笑的安迪身上，各种眼神，表情不一，短暂的安静之后，就是无厘头的鼓掌欢迎声，很多人脸上都露出了惊喜的表情，似乎每个人都对安迪 的出现，而大感开心和幸运。
　　当然，也有不少人十分的不爽，甚至是目光犀利的怒瞪着安迪，比如SB女王，当然更多的还是幽怨的目光，比如腰精坎蒂丝，卷发透露着青春的美好气息伊莲娜，愈发妖艳的谢丽尔和拉丁天后穿着流苏短裙礼服的夏奇拉。。。
　　哒哒哒哒――
　　身穿着黑色开衩晚礼服，走起路来把两条雪白笔直修长的大美腿展示的一览无余的金色长发及臀的露拉娜科尔舒诺娃脸上带着甜蜜的笑容，旁若无人的快步走上前，张开双臂和安迪来了个大大的拥抱，娇笑着和安迪贴面亲吻了两下，完全没有理会挽着安迪胳膊的女主人阿曼达的脸色。
　　“碧池――”
　　“婊子养的――”
　　现场很多碧池们都在心中咒骂道，看着安迪脸上露出宠溺的微笑，十分亲热的拍了拍露兰娜的后腰，笑着和她低语了几句。
　　阿曼达虽然面带微笑，但是目光却无比犀利的看着如孩子般天真娇笑的露兰娜，又看到安迪脸上的宠溺神情，不由对这个小模特重视了几分，面前这个毫无顾忌，有点傻白甜的女孩，看样子安迪十分的宠溺。
　　对于露兰娜，安迪当然宠溺，这是他调教出来的金丝雀，不仅完全依赖他存活，更是眼里只有他，能够为他奉献所有，这种禁脔，自然不是像米兰达这种情人可以媲美的。
　　不得不说，露兰娜送上的这一幕，让在场的所有宾客们都大感意外，也让很多人对于露兰娜这个超模有了不一样的眼神。
　　“呵呵，好了，去玩吧。。。”
　　安迪宠溺的笑着拍了拍露兰娜的后腰，让她自由活动，毕竟今晚自己要给阿曼达面子，不能让露拉娜这个黏人的小妖精一直赖在他身边，那样的话，身边的阿曼达可能会发飙。
　　至于在这种名流汇聚的场合下和露拉娜表现的太过亲热，安迪也没有放在心上，这里的人并不会到处胡说，就算是胡说，安迪也并不在意，他就是要慢慢的开始往外露风声，让自己好色多情的一面变成所有人默认的秘密，把自己唯一可能被拉下神坛，让人诟病的致命弱点，彻底的漂洗一下。
　　然而，安迪没有预料到的是，他这边刚支开露拉娜，让阿曼达脸上的笑容变得灿烂一些，被露拉娜打开的魔盒似乎关不上了。。。
　　性感迷人的布莱克莱弗利和妆容似精灵，露出美背的莉顿梅斯特联袂走上前，巧笑嫣然的和嘴角抽搐，一脸干笑的安迪拥抱贴面，同时感受着身上两处被掐的痛楚。
　　阿曼达戏谑的冷笑看着SB女王和安迪拥抱后，假模假式的寒暄了几句，冲她这个女主人点头微笑示意后，转身离去，然后是一脸媚笑的谢丽尔拉着有些尴尬的夏奇拉上前和已经决定破罐破摔的安迪拥抱贴面寒暄了几句专辑的事情，然后离开，接着是伊莲娜，还有已经被他喂饱，吃的满嘴流精，上前凑热闹的米兰达可儿。。。
　　酒会现场的气氛越来越暧昧，所有人都端着酒杯，面带戏谑笑容的看着上演的着一幕幕戏剧性画面，阿曼达的脸色已经变得很难看了，虽然脸上还带着笑容，但是，眼中的怒火已经要溢出了。
　　“咳咳，好吧，今晚的熟人太多了，谁还想过来拥抱一下，就快点吧，抱过之后，大家好继续喝酒！”说实话，这群碧池一个个跟较劲一般的展示自己的存在，也让安迪有点尴尬的要命，最终想到了化解这种局面的办法，那就是彻底放开，让所有想要接近自己的女人们都得到机会，来混淆一下之前的暧昧。
　　“哈哈哈。。。。”
　　“咯咯。。。我想――”
　　酒会现场爆发出起哄的哄笑声，立刻就冲淡了之前的暧昧，周围不时响起的女声，更是让现场的欢乐气氛变得更加浓郁。
　　海蒂克鲁姆尖细的声音刚落，她就媚笑着从一旁走出来，迎着微笑的安迪来了个大大的拥抱，并毫不客气的在安迪脸颊上印了个唇印。
　　在安迪无奈的苦笑和克鲁姆爽朗的娇笑，周围响起了一阵欢乐的爆笑声，一旁已经松开安迪胳膊的阿曼达笑眯眯的看着现场碧池们一个个上前求抱，心中之前的愤怒也消散大半，目光有些复杂的看向正笑的前仰后合，看热闹的始作俑者露拉娜。
　　而安迪则是暗戳戳的把刚刚收到的几个纸条揣进了口袋里，他心中也是感慨不已，没想到海妈竟然也想约他的炮。。。。。。
        第2753章  不操可惜了（一万零五百）
　　“。。。呵呵，你自信了很多。”安迪微笑着松开紧紧拥抱，用一对几乎要冲破黑色大U领齐P超短亮片礼服裙，露着幽深乳沟的36D大奶挤压冲撞自己，一脸自信媚笑的金卡戴珊。
　　“咯咯，谢谢，要不是您，我也没有今天的人气。”梳着一个一丝不苟黑色的高马尾，有些浓妆艳抹的金大姐妩媚的娇笑着感谢道。
　　安迪看着面前那对能够闷死人的海咪咪深沟，笑着摇头说道：“互利互惠，你也给NBC带来了不少的收视率，对了，怎么没看到帕里斯？你们不是。。。”
　　“我和帕里斯已经闹掰了，因为嫉妒，她在媒体上说我的坏话。”金大姐脸上露出一抹尴尬，然后很快露出鄙夷的表情说道，看着安迪，又媚笑着低声说道：“如果你想找人玩玩，可以随时找我，我的大屁股是纯天然的，绝不会让你失望，咯咯。。。”
　　看着一脸风骚，直接了当勾引自己的金大姐，安迪微眯着双眼笑着低声说道：“呵呵，等有机会吧，我一定试试你的大屁股。”
　　“咯咯，给我打电话，随时。。。”金大姐美眸闪亮，风骚的笑了两声，刚想和安迪继续撩骚，不过看到了端着香槟杯走回来的女主人阿曼达赫斯特，立刻收敛脸上的风骚，微笑着说完，和安迪挤了下眼，告辞转身离开。
　　看着明显是特意在自己眼前展示肥臀的金大姐的背影，安迪笑着抬起手臂，喝了一口香槟，似乎是在心中感叹什么，就听到身后传来阿曼达戏谑的嘲讽声：“真是个碧池，我才离开这么点时间，就迫不及待的想要勾引你。。。”
　　“呵呵，你想多了，她只是过来感谢我，NBC和她合作的真人秀，十分的成功。”安迪笑着转身，看着一脸不爽的阿曼达说道。
　　“你不会也对她那个恶心的大屁股感兴趣吧？”阿曼达看着安迪揶揄道。
　　安迪摇头失笑，伸手揽着阿曼达的纤腰，一手端着香槟杯，一边向自己感兴趣的一个小圈子走去，一边和阿曼达笑道：“不要把我想的那么饥不择食，我当时只是觉着她有媒体商业价值，现在看来，我的眼光并没有错，看看，以前她只是帕里斯的女仆，你根本就不可能正眼看她，现在呢，你不是也邀请她来参加酒会吗？”
　　听到安迪这么说，阿曼达也无从辩驳，确实自从金大姐的真人秀爆火之后，其“地标”的丰满的上围和臀围，不仅得到了一个诨号“海臀”，还让她红得一塌糊涂，写真照片满天飞，甚至夸张到从网上下载她的壁纸和屏保都得无比小心，因为很多下载网站都被植入了大量恶意软件和病毒。
　　虽然看不上金大姐为了红而毫无底线的座，但是却也不得不承认，她的红，美国民众确实吃她那一套。
　　在想想之前，金大姐可只是帕里斯希尔顿身边的绿叶，说得好听些，做着人家服装搭配师的工作，说得不好听，差不多就是帕里斯专门请来的衣帽间整理专员。
　　不过，风水总是轮流转的，有那么一天就转到了金大姐头上。当前的美国的真人秀市场还未饱和，处于上升期，又有这么抓马的一家子在，根本不愁没人看，卡戴珊一家自此也开启了红红火火每一年。
　  当下红的，即使是再看不惯丫鬟翻身红过主子的帕里斯，也不得不说在媒体上酸酸的说什么，是她创造了金卡戴珊，她们整个家族都欠她。。。
　　“对了，你怎么没有邀请帕里斯？”安迪笑问道。
　　阿曼达没好气的白了安迪一眼说道：“我可不想让她搞砸了我的酒会，她就是一个爪马！（戏精）”
　　“哈哈。。。”安迪不由大笑。
　　阿曼达妩媚的娇嗔了声，伸手轻推了安迪一下，自己也不由笑了起来。
　　“史密斯先生，可以合张影吗？”
　　正当两人向前走的时候，听到了旁边的询问，安迪微笑和脸上闪过一丝不快立刻又隐藏起来阿曼达转头看向对方。
　　面容带有明显的混血色彩，不同于人们日常见到的任何金发碧眼白皮肤美女，美更有国际性。棕色的皮肤映衬着花容月貌，在性感火辣之余更增添了几分成熟妩媚的小女人味道的杰西卡阿尔巴带着甜笑，拿着手机，看着安迪，等待着安迪的答复。
　　“呵呵，当然，没问题――”对于这位异常符合亚洲人审美的甜妞，要不是因为一些传闻和早就结婚生子的原因，安迪说什么都会一试深浅，品鉴一番的。
　　“抱歉，赫斯特小姐，打扰了――”杰西卡十分有眼色的，甜笑着向阿曼达表达歉意。
　　阿曼达淡然一笑，摇头说道：“没什么，无论在那里，他都是最受欢迎的那一个。“
　　安迪微笑着耸了耸肩，然后看着杰西卡凑到身边，闻着对方身上的香气，十分绅士的虚揽着对方，不得不说，杰西卡确实有些娇小，没有西方女性的高大身材，但这张脸一出现，绝对是让人疯狂的，甜美中带有不可抗拒的诱惑。
　　“咔嚓――”
　　“好了，谢谢您，史密斯先生。”自拍完后，一脸甜笑的杰西卡感谢道。
　　“呵呵，不用客气，你这是要发INS吗？”安迪看着杰西卡的美丽俏脸，微笑着多问了一句。
　　“嗯，有什么不方便吗？如果。。。”杰西卡瞥了一眼阿曼达，有些歉意不确定的询问道，毕竟阿曼达，伊万卡，安迪三人的三角关系已经不是什么秘密。
　　“呵呵，没什么不方便，今晚我是要刷屏INS了，不少人都发了和我的合照。。。”安迪笑着自嘲道。
　　“呵呵，这是潮流，您引发的科技潮流，INS已经成为了许多人生活的一部分，对了，我还是Honest公司的会员，说真的，当初在意识到市面上存在许多有毒的婴儿和家庭用品时，我也有过想要开发自己的品牌产品。不过后来看到了Honest的广告，才打消了注意，也幸亏当初打消了创业的注意，因为Honest公司电商平台实在是太方便了，产品也是一流的，我想，很难和其竞争。。。”
　　似乎是看到安迪十分的平易近人，没有传说的那么冷漠和傲慢，杰西卡阿尔贝如打开了话匣子，说个没完起来。
　　“呵呵，感谢你对Honest公司的支持，科技发展的一个重要目的是为了改善我们的生活，让人们生活地更加便利和舒适，正是因为科技日新月异的发展，我们的生活才能够如此美好，科技的发展必然反应到生活的方方面面，而人们对生活品质的追求又反过来推动科技的不断进步。
　　无论是INS，还是Honest都是为了让我们的生活更美好，其实你完全无需气馁，如果你真的想创业做电商，完全可以尝试一下，相信找准了定位，你未必会失败。”安迪眼中闪烁着异彩，微笑着鼓励道。
　　杰西卡美眸变得无比明亮，兴趣盎然的看着安迪问道：“我真的可以吗？”
　　“呵呵，为什么不可以？”安迪挑眉微笑着反问道。
　　“谢谢您的鼓励，史密斯先生，那我就不打扰两位了，再见――”杰西卡非常想要和安迪多交流一下，不过看到了一旁阿曼达有些不耐烦的表情，十分感眼色的结束了交谈，告辞离开。
　　“干嘛跟她说那么多？你鼓励让她这样一个花瓶去创业做电商，你也真是能够想得出来！”阿曼达挽着安迪的胳膊，有些好笑的嘲讽道，眼睛长在脑门上的名媛傲慢展露无疑。
　　对于阿曼达的嘲讽，安迪并没有在意，只是笑看着她调侃道：“你们这些含着金汤匙出生的名媛们，即使再有教养，也改不掉已经融入你们血液中的傲慢和对普通人的轻视，记住，不要小看任何一个有梦想的人，即使对方一生都无法追赶的上你的财富，但是，他们的那些梦想，往往是可以给我们启迪和利用的。“
　　阿曼达看着安迪的笑容，若有所思的点了点头，不过很快莞尔一笑，调侃戏谑道：“今晚在场的这些碧池们，有不少你的情人吧？”　　
　　“呵呵。。。”安迪摇头失笑，看着阿曼达犹如小狐狸一般的坏笑，伸手拍了拍她的后腰，挑眉笑道：“你知道一个亿万富豪最喜欢找什么样的女人吗？”
　　阿曼达微微一愣，然后嘲讽道：“性感风骚，乖巧听话？”
　　安迪微笑摇头，目光四下扫视，正好看到了正看向自己的米兰达，坎蒂丝，海妈等维密超模们，抱之以微笑，看着那些天使婊子们娇笑连连，微微俯身凑到阿曼达耳边，表现的十分亲密的说道：“真正的亿万富豪，最喜欢的就是那些只喜欢他们的钱和资源的女人，因为这些是他们最不缺和最多的东西，至于那些想要感情，时间，陪伴的女人，从来都不是他们的菜，因为想全都要的女人，是最贪婪的！”
　　阿曼达没好气的娇嗔伸手很掐了安迪的腰肉，笑骂道：“你真是个混蛋！”
　　安迪耸了耸肩，无奈的说道：“我只是实话实说，利益的结合是最牢固的关系，婚姻又何尝不是一次交易？婚姻就是男女双方在平等自愿的基础上建立的长期契约关系。从表现形式上看，是双方财富，心理和生理的结合。而从本质上看，是双方的一种特定的社会盟约。从人类社会出现以来，使双方结合趋于规范化的主要手段是风俗，伦理和法律。
　　婚姻动机不只是在于满足性需求，还有更复杂的动机。德国社会学家穆勒曾归为三种动机，即经济，子女和感情，古代社会，婚姻的主导动机源于女人是创造财富的活动工具，娶妻是为了增加劳动力，人的性欲在婚姻之外可以得到满足。
　　婚姻的实质是一种经济关系，是父系社会下维持血统纯洁与社会稳定下的产物，如果用赤裸裸的历史现实例子放在这里，真的会把婚姻剖析得没有半点浪漫，甚至还有点互相绑架，违背人性之意。”
　　“我有点同情伊万卡了。。。”阿曼达看着安迪近似冷酷的撕扯掉婚姻爱情的底裤，无奈而又嘲讽的说道。
　　“呵呵，那你大可不必，对于伊万卡，我还是很爱她的。”安迪笑道。
　　“哼！那我呢？”阿曼达有些不爽的撒娇质问道。
　　“呵呵，当然也爱，尤其是在床上，你撅着屁股，被我屮的时候，最爱！”安迪挑眉低语调笑道。
　　“你真无耻！”阿曼达美眸中春意荡漾，却装作没好气的咒骂了一句。
　　“你这是想要认识谁？”阿曼达被安迪拥揽着走向一个正在热聊的小圈子，看到小圈子组成的众人，柔声问道。
　　“奥尔森姐妹。。。更确切的说是她们的妹妹，伊丽莎白奥尔森。”安迪看着正搂着自己两位身材矮小，但是曲线却凹凸有致的姐姐的未来的绯红女巫伊丽莎白奥尔森，对着阿曼达笑道。
　　“你不会是想玩她们三个姐妹花吧？”阿曼达秀眉微蹙，有些戏谑的调侃道，当然，阿曼达只是开玩笑，她对安迪还是很了解的，奥尔森姐妹的身高和身材，并不是安迪喜欢的类型，就算是，安迪想要尝试新鲜感，也不过是玩玩刺激吧了，一次两次也就腻了。
　　安迪摇头失笑，看着奥尔森姐妹的身材，无奈的笑道：“她们可不是我的菜！”
　　安迪没有多解释，奥尔森两姐姐，自然不是他的菜，但是绯红女巫，却要另当别论了。
　　而看到安迪和阿曼达向她们走过来，奥尔森三姐妹以及和她们热聊的几位时尚界人士，都是双眼放光，面露兴奋的笑容，在确认了安迪和阿曼达正是冲着她们小圈子而来后，一群女人脸上都露出了献媚而温柔的甜笑，和安迪拥抱贴面，激动的寒暄。
　　当看到安迪和奥尔森两姐姐拥抱时，一旁的阿曼达差点没有忍住笑出声来，因为她们两人的身高只到安迪的胸口，身形对比之下，实在是有点悬殊，不过，对于安迪的目标伊丽莎白奥尔森，阿曼达倒是多看了几眼。
　　奥尔森三姐妹的两位姐姐童星出道，9个月大的时候就开始上节目，6岁就成为制片人，7岁就有了自己的公司，16岁高片酬加盟索尼，18岁成为美国双星娱乐集团公司的总裁。
　　奥尔森姐妹也算是美国的传奇人物了，两人刚上大学就身价过亿，简直是不可思议的美国梦奇迹。两位姐姐虽然很早出道，但局限于155cm的身高，戏路太受限制，所以转战时尚圈。她们20岁转战时尚圈，有了自己的独立服装品牌。
　　“伊丽莎白，有兴趣出演漫威电影吗？”
　　和一群女人拥抱寒暄过后，安迪微笑看着伊丽莎白奥尔森，直接开门见山的问道。
　　身穿深V领墨绿色的礼裙，展现出凹凸饱满的线条感，呈现出诱人的女性魅力的伊丽莎白奥尔森有些难以置信的睁大双眼，呆萌的看着安迪，有些结巴的确认道：“史密斯先生，您，您是认真的吗？我，我。。。这，这太不可思议了。。。”
　　安迪看着直开到腰的领口，暴露出更加丰满的上围，腰带，勒出纤细比例。看起来凹凸丰满的伊丽莎白，露出一个迷人的笑容说道：“当然，所以，你有兴趣吗？”
　　“我，我。。。这简直太。。。”年轻青涩的伊丽莎白俏脸激动兴奋的通红，深呼吸着，目光灼灼的和安迪对视着激动说道：“我有兴趣，天哪，上帝，我是漫威的粉丝，是超级粉丝。。。”
　　“呵呵，那就好，这是我的名片，明天上午拿着它来史密斯大厦找我签合同――”安迪看着激动兴奋的伊丽莎白，以及同样因为安迪的邀请为自己妹妹感到开心而激动的奥尔森姐妹，从西装的口袋里拿出一张只有名字和电话的名片，递给了伊丽莎白，笑着说道。
　　“谢谢，感谢您，史密斯先生，我一定准时赴约，谢谢――”伊丽莎白激动的双手紧紧握着名片，连连欠身鞠躬感谢着。
　　安迪笑了笑，不得不伊丽莎白奥尔森此时的容貌一半稚嫩一半成熟，并未长开，继承了父亲挪威血统的高颧骨和薄嘴唇，混杂着奥尔森姐妹天生的冷感，但比起以凌厉眼神面对镜头的姐姐们，她又有着爽朗的笑容和温柔的眉眼。
　　确实是天生丽质，自带玛瑙绿美瞳效果。这一波绿莹莹的清水，会让人不由自主沉醉其中，这魅惑的眼睛，绿色的瞳孔，烈焰红唇再加上一点淡妆，天生就是女巫的料。
　　当然，奥妹的身材，也是极致完美。清纯起来，像邻家少女一样清新。性感起来，极具杀伤力。她不像伊万卡，妮可基德曼那种大洋马类型，还有点秀气，白净楚楚动人。同时又不失大气，有种古典美，高贵典雅，想让人保护却给人距离感。非常有女人味。说不上为什么，就是骨子里的性感。
　　安迪没有多做停留，给完名片后，就揽着一直微笑看着戏的阿曼达冲众人点头示意后，转身离开，没走出两步，就听到身后伊丽莎白兴奋有些压抑的尖叫，以及周围人对她的恭喜和祝贺。
　　安迪不由微笑回头看去，正好和同样看向他背影的奥妹对视上，安迪调皮的冲对方挤了下眼睛，换来了奥妹的娇羞低头。
　　“哈哈。。。”
　　酒会进行到深夜十一点左右才结束，安迪在拒绝了不下十个继续去夜店玩耍的邀请后，在等待了一晚上的记者们的追拍下，乘车离开了赫斯特庄园。
　　没办法，即使阿曼达再不爽，安迪也不可能留宿，毕竟酒会现场有几十人都在INS上发了和他的合照，如果他不光明正大的离开，那么明天就有热闹看了，即使是现在，热闹也少不了，酒会上的众情人们，都保持了克制，没有人闹事，但是接下来，他不得不，一一喂食，进行安抚。
　　当然，还有现在在安迪手上的那一摞卡片，都是想要勾引他的骚货们给他的，看来，自己的大炮要不得消停了。。。
　　“嘀嘀――”
　　手机响起，安迪从口袋里拿出手机，打开信息，看到了几十条未读，不由嘴角扯了扯，然后打开阿曼达刚刚发过来的。
　　“去史密斯大厦，我马上过去找你！”
　　好吧，看来阿曼达并不打算放过他，安迪失笑对司机吩咐了一声后，改变目的地，继续查看起其他的未读信息，都是今晚到场的情人们给他发的，尤其是SB女王两女，布莱克直接发了一张她和莉顿穿着黑白情趣内衣和丝袜，躺在大床上的照片，立时让安迪的欲念升腾。
　　没办法不升腾啊，因为照片上的内容实在是太黄了，布莱克莱弗利满脸潮红，咬着红唇陶醉的表情，而莉顿则正趴在布莱克的两条美腿的跨间，两根手指插入了布莱克的桃源，低头舔着布莱克的凸起的红豆。。。
　　画面实在是太诱惑了！
　　“这两个碧池，玩的还真嗨。。。”安迪舔着嘴唇，有些跃跃欲试的感叹道。
　　虽然很想今晚大战SB女王，不过阿曼达这边不放过他，他也没有办法，只能延后品尝了，轻叹一声，安迪开始一一回复，安抚下嗷嗷待哺的碧池们。
　　只是，让安迪哭笑不得的是，他刚刚回到史密斯大厦的休息室里，就看到了搭乘直升飞机，比他早到了半个小时，已经洗完澡，身上只披了一件白色透明纱衣睡袍的阿曼达侧躺在大床上，冲他娇笑不已。
　　“。。。你还真是迫不及待啊！”安迪苦笑着把大衣和西装脱掉，扔到一旁的沙发上，看着赤裸着娇躯，抬起一条雪白纤细美腿冲他展示自己桃源的阿曼达吐槽道。
　　“哼，老娘才不会便宜其她的碧池！上来，干我！”阿曼达媚笑着，张开双腿，露出自己粉红的桃源秘境，邀请安迪探寻。
　　安迪失笑着脱掉了全身的衣服，甩着跨间已经昂扬狰狞的巨棍，一条腿的膝盖刚跪在床上，准备爬上床，就听到手机的铃声响起，让他身体一滞。
　　“别管它――”阿曼达有些不爽的说道。
　　安迪无奈的摇头，收回腿，转身去找手机，解释道：“伊万卡的电话，一会儿你别出声。。。”
　　找到手机，安迪没有立刻接起来，而是转身看向躺在床上，一副坏笑的阿曼达，神情有些严肃的说道：“不开玩笑，能做到吗？”
　　阿曼达十分不爽的撇了撇嘴，看到安迪的表情，娇哼一声，“哼，知道了！”
　　安迪目光灼灼的看着阿曼达，然后接起电话，走到床边坐下，躺靠在靠枕上，听着电话另一头伊万卡有些醋意的质问。
　　“。。。呵呵，我已经回家了，事情不是你想的那样，放心吧，怎么会，呵呵，我保证。。。”　
　　 阿曼达看着安迪温柔的哄骗电话另一头的伊万卡，虽然她很想出声，刺激对方，但是想到之前安迪的警告的目光，她知道，如果真的闹得安迪下不了台，那么她和安迪的关系，将彻底的断绝，这是她不能接受的，所以，虽然很气，但是还是忍住了，不过，这并不代表，她不会反击，所以她爬上安迪的身，把一对微颤颤的雪白乳房挂在他眼前左右摇着身子，这样用奶子来回“攻击”他的脸。
　　男人最忌讳的就是被人打脸，这下叔叔可以忍婶婶也不能忍了，安迪立刻展开了“反击”他的手抓住阿曼达一只奶子，用力的揉捏着，阿曼达的乳房虽然不是豪乳，但是足够丰挺饱满，弹力十足。
　　阿曼达被安迪揉奶揉的轻嗯出声，媚眼如丝的咬着红唇，伸手反抓住安迪昂扬的巨龙，小手快速的撸动着。
　　“嗯~我知道了，这边的工作忙完了，我就回华盛顿，好了，我准备洗洗睡了，今天忙了一天，有些累了。。。晚安，亲爱的――”
　　挂断电话，安迪双眼冒光，双手抓住阿曼达胸前的美乳，如揉面团一般，毫不怜惜的揉捏着，恶狠狠的说道：“你个小碧池，就是欠操！”
　　“咯咯。。。那你还等什么，屮我啊！”阿曼达媚笑着挑逗道
　　安迪一把把她拉近，张嘴一口含住一颗乳房，开始大口朵颐起来，拼命的在阿曼达两颗美乳上左吸右吮的，她的乳头也开始挺立起来，变成一颗樱桃。
　　阿曼达猛然推开安迪，然后媚笑着起身，把自己的玉跨冲着安迪的脸压下，蹲在他脸上用自己湿漉漉的桃源在他脸上轻轻地磨，安迪不由失笑，也轻咬她的粉嫩花瓣和吮吸阴蒂。
　　很快他就感到阿曼达的阴蒂开始像男人的巨龙一样的勃起凸出，超出了大小花瓣的包裹，安迪就像吮吸粉腻娇俏的嫩乳头一般对付羞挺的阴核，这样一来，阿曼达的淫水就好像开了闸门的水泵，那奔腾泛滥之势就不用说了。
　　安迪还用舌头扮演“巨龙”的角色，使劲往阿曼达蜜穴的深处伸，用他的中指插入她的菊蕾。
　　时不时往上一瞧，安迪发现阿曼达已将她的乳头提起拿捏，身向后拗了过去，抓住他坚硬的巨龙套动着。
　　从阿曼达的呻吟声中，安迪知道她快泄身了，不由加快了舌头钻探舔舐的速度，果然不久之后，一股腥腥的暖流喷了出来。
　　“呸――”
　　安迪吐出落入口中的汁液，然后把摊在他身上，不断痉挛体会高潮的阿曼达扶起，继续长嘴啃咬她的美乳。
　　很快，阿曼达被安迪吸的娇吟连连，微微提起屁股，伸手抓住安迪胯下的巨龙，调整位置，然后用手撑开桃源，慢慢往安迪的巨龙上凑，她已经饥渴难耐了。
　　丰沛的淫水起到了巨大的润滑作用，阿曼达很顺利把他的巨龙引导着插入她的桃源。
　　“嗯~~好胀！”
　　阿曼达无比舒爽的娇吟一声，然后直起了身子，一个劲的上下起伏，胸前两只丰满的乳房开始了上下跳动。
　　安迪的两只手大发淫威，一手一个抓住阿曼达上下狂颤的美乳，手感想当好，既挺又有点软，当用力抓时指间缝里都溢出了雪白的乳肉。
　　因为体质原因，安迪打炮的时间非常长，他用了不少的经典姿势。。。
　　啪――
　　“我要玩屁股――”
　　安迪伸手拍了下阿曼达的屁股，让她趴好，阿曼达跪在床上，把蜜穴正对着安迪，此时玉门已经充血，粉嫩的花瓣也向外呈开花状，接近菊蕾的桃源深遂不见底，似乎粉色的黑洞般能够吞没一切，安迪把巨龙狠狠插入她的桃源，没有狂抽猛送，而是轻轻地磨。
　　阿曼达急得一手撑着，一手从前伸到双腿间磨她那已凸出的阴蒂。
　　当她的下身淫水泛滥时，安迪淫荡一笑，是时候摘花了。
　　他的手指在阿曼达的菊蕾四周仔细的周游了一番，又将她分泌出的的阴液全涂抹在她菊蕾上。
　　感觉润滑的差不多了，安迪抽出巨龙对准阿曼达的菊蕾就插了进去，她非但没有反抗，反而用她雪白肥美的屁股往后顶，配合着他的动作。
　　菊蕾明显要比阿曼达的蜜唇更紧更窄小，安迪套动了近百下之后，又开始变换交媾的姿势。
　　安迪将阿曼达面对面抱起，阿曼达两脚踩着床，双手搂着安迪的脖子，安迪扶正巨龙对准阿曼达的阴穴，她随即一下势大力沉的下坐，“噗嗤”一声全根没入。
　　他“哦”的发出一声呻吟，想不到她会来势如此之猛，安迪坏笑道：“你还真够不要命的！差点让你坐断。”
　　阿曼达边喘着娇气边嗔道：“就要来个猛的，这样才叫做爱嘛，哦耶。。。”
　　接下来的每一次套动都是龙头几乎要出来了，阿曼达便全力下坐。
　　两人就像是死敌仇人一般，彼此都恶狠狠的想要把对方干死，他们都使出全力，双方身体狂扭，香体横陈，肉球狂弹，蛮腰劲扭，与此同时双方的肌肉都紧张起来，安迪的龙头开始发麻，他意识到要喷了，同时也感到阿曼达的桃源开始发热收缩，她也快了。
　　“啊，哦――”
　　阿曼达用手抓着胸前雪白的奶子拼命往安迪嘴里塞，双方一阵热流涌出，他一股股的精液全射在她的桃源里，而她的阴精也毫不示弱的将安迪整个巨龙包围。
　　共登巅峰，同时高潮。
　　他们紧紧相拥，稍事休息后，他们都到洗手间清洗，坐在浴缸上，阿曼达仔细地帮安迪擦着巨龙，说道：“真是个让人有爱又恨的大家伙！”
　　“呵呵。。。。”
　　安迪边帮阿曼达清洗她的蜜唇边干笑两声，不知道该如何答复。
　　洗完澡，用浴巾擦拭干净，安迪抱着阿曼达回到了床上，盖好被子后，安迪抚摸着怀里阿曼达光滑的玉背，在她额头上亲了下，柔声说道：“睡吧，明天还有很多工作要做。”
　　“嗯~”得到了满足的阿曼达早已经困意袭来，嘴角上扬，带着满足的笑容，闭着美眸，脸颊贴在安迪的胸口上，轻嗯一声，很快就陷入了梦乡。
　　翌日早晨，睡梦中的安迪被阿曼达的早安咬给叫醒，感受着巨龙身上传来的舒爽，睁开惺忪睡眼的安迪，把一只胳膊枕在脑后，看着用小嘴疯狂吞吐套弄自己的巨龙的阿曼达，全身放松的享受着，向身体四处蔓延的舒爽。
　　“早安，亲爱的――”
　　停止吞吐，阿曼达媚笑着跨坐在安迪身上，一手抓着湿漉漉的巨龙，一手支撑在安迪的小腹上，抬臀，把巨龙塞进自己的肉缝中，一边问候着，一边屁股下沉，红润的俏脸神情有些扭曲的慢慢吞噬掉粗长的巨龙。
　　“呵呵，早安，请开始你的表演――”安迪笑着调侃道。
　　阿曼达妩媚的白了安迪一眼，咬着红唇，媚眼如丝的开始了扭腰摆跨，开始和晨勃的巨龙殊死一战。。。
　　“哈欠――”
　　身穿着白色松软睡袍的安迪坐在摆满丰盛早餐的餐桌前，慵懒的打了个哈欠，一旁的小助理正体贴的给他切割着牛排，不时送到他嘴边。
　　阿曼达连早餐都顾得上吃，带着一肚子的精液，搭乘直升飞机回赫斯特集团上班去了。
　　“牛奶――”
　　安迪一边翻看着报纸，一边咽下牛肉后，吩咐了一声。
　　一头及肩长发被完成一个利落活力的高马尾，梳着一个甜美的空气刘海儿，穿了一件OL风的丝绸连体裤，干净明朗的蓝色让其看起来别具风情的小助理拿起牛奶杯，自己喝了一口，然后俯身凑到安迪嘴边，吻上去，把口中的牛奶渡进安迪的口中。
　　“啧啧――”
　　自从在韩国被T-ARA那群小妖精给伺候的舒服后，安迪就爱上了这种被美女喂食的乐趣，这种快乐，让安迪不由想起了天朝古代的那些昏君，后宫嫔妃们嘴对嘴的喂食，穿着开裆裤，随时随地都可以进行交合，啧啧，难怪都喜欢当昏君，不得不说当昏君的快乐，确实不是外人能够体会到的。
　　“今天有什么日程？”
　　“上午九点三十分，您需要参加星巴克的视频会议，十点三十分紧接着高通公司的视频会议。。。中午，需要通知露兰娜她们过来吗？”小助理美眸中充满希冀的看着安迪，柔声问道。
　　“呵呵，暂时不用，一会儿可能会有人拿着我的名片过来见我，到时你接待一下，如果顺利的话，中午我会吃到新鲜的美味。。。”安迪想到了昨晚的奥妹，有些期待的笑道。
　　听到这话，小助理不免有些失望，但是还是微笑着问道：“又有新人加入？”
　　安迪笑着看了小助理一眼，伸手在她的屁股上抓了一把，揉捏道：“加不加入无所谓，只是碰上了，不操可惜了，我可不想留下让自己后悔的事情，有些B该屮了就得屮，明明可以屮，却放过，这不是有病吗？”
　　小助理听到大魔王的这番邪说，嘴角不由自主的抽搐了几下，哭笑不得的说道：“好吧，老板您开心就好――”
　　“呵呵，说的没错，我开心就好！”
　　“。。。新的会员制已经推广了一年多了，相信效果大家已经看到了，接下来，我准备启动星巴克的用户互联网生活的‘第四空间’计划，持续互动，加深顾客们的忠诚度，推广电子支付，形成我们自己的一套生态系统，让星巴克成为咖啡界最懂科技的企业。。。”
　　办公室中，安迪坐在老板椅上，神情淡然的看着电脑上的摄像头，看着电脑屏幕上星巴克总部会议室中的管理层们，语气坚定，不容置疑的说道。
　　一直以来，百分之八十的餐饮老板都想要忠诚度高，互动度高且自带传播属性的超级顾客，然而百分之九十九的餐饮老板都不知道如何建立有效的会员成长体系。
　　安迪掌控星巴克后，就立刻着手改革会员制度，让每一个面对顾客的服务员接受培训，大力推广星巴克的会员，这也是为什么现在每个星巴克面对每一个顾客时大多会亲切友善的询问要不要办一张星享卡？疯狂介绍什么买一送一券，早餐券，升杯券，生日券。。。更别提好看的卡面，以及点单时递出会员卡的神气时刻了。
　  鼓励顾客用优惠价格购买权益卡，而星巴克正是要用让利绑定来顾客的消费频次，而要用完卡里所有的券，至少要消费5次，在商业世界里有种说法叫五次购买变忠诚，所以星巴克只用一张卡就筛选出了潜在的超级顾客。
　　而安迪之所以会如此大力度的推广星巴克的新会员制，就是为了接下来推广电子支付做准备。
　　之前就说过，在有着悠久和便利的信用卡支付系统的美国，电子支付根本就不受待见，目前在美国现存的电子支付几乎都在各自的商业平台上存活。
　　再加上，有的美国人认为，不收现金是侵犯少数穷人的权益，是“阶级歧视或种族歧视”。因为美国的银行账户有最低存款额度的规定。百分之三十四的黑人，百分之十七的西班牙裔和百分之二十九的年收入低于3万美元的人，在几乎购买所有商品时都依赖现金。对没有固定住址，没有合法身份的少数美国人来说，不收现金就不能消费。　　
　　而且大部分欧美国家的银行体系，是并不支持移动支付的，如果要使用移动支付，那就是要把他们原先已经建完善的信用卡体系全部推翻重来。此外，很多欧美国家也没有支持移动支付的政策，因此移动支付在欧美国家只能是补充，无法成为主流。
　　所以，在美国玩电子支付，首先最重要的一点就是要拥有自己的一个庞大的商业流通平台，才能先在自己的内部系统中推广使用起来后，慢慢的扩张，吸收邀请其它的商业伙伴来推广使用。
　　而星巴克全球的4万多个销售网点，一千多万付费会员，就是安迪推广他的电子支付系统的最大基本盘！    第2754章 绝不吃亏（一万） 
　　西雅图星巴克总部的会议室中，所有人都面露疑惑的看着投影屏幕中董事长安迪史密斯微笑着手拿着一个塑料小方块向他们展示着。
　　“大家是不是很好奇，这是件什么东西？”
　　屏幕里，安迪笑着把玩着手中的塑料方块，吊着众人的胃口问道，看到属下们非常配合的点头，笑着揭开谜底道：“这是我创建的Star（星）移动支付公司研发的迷你读卡器，用户就可以利用这个移动读卡器，配合智能手机使用，可以在任何3G或WiFi网络状态下，通过应用程序匹配刷卡消费，它使得消费者，商家可以在任何地方进行付款和收款，并保存相应的消费信息，从而大大降低了刷卡消费支付的技术门槛和硬件需求。。。”
　　安迪看到众人脸上露出的惊讶表情，笑着拿出手机，一边给众人演示，一边说道：“一个塑料小方块，插在手机的耳机孔里，然后就可以刷卡消费了，而商家通过智能手机就能接受消费者刷卡支付
　　众所周知，很多时候，中小商家更愿意接受现金而不是刷卡，因为刷卡产生的手续费和置办POS机所需的成本都是一笔不小的支出。
　　而我们推出的这一款产品，可以让中小商家完全不需要额外购买 POS 机，就能使用智能手机接受信用卡支付。相比起动辄上百美元的 POS 机，这个迷你读卡器仅售十美元，可以说几乎毫无成本，而在成功使用读卡器收款之后，购买的费用也会返回到商户的账户里。”
　　讲到这里，安迪微笑着刻意停顿了下，让自己的属下们有时间接受和思考，说实话，推出这种手机外置的读卡器，也是安迪面对美国顽固的信用卡系统没办法想出的招。
　　当初他和阿尔维特列说要组建这样一个公司电子支付公司的时候，原本安迪以为自己要从零开始组建公司，但是没想到，阿尔却给了他一个让他意外的好消息，在硅谷，有人已经在做这个项目了，虽然也是创始阶段，但是已经有了研发成果。
　　听到这个消息，安迪二话没说，直接吩咐阿尔让智囊团把这家叫做Square的初创公司给收购了，不得不说，有钱就是牛逼，面对收购团队开出的支票，Square公司的两位创始人，二话没说，就决定接受安迪的收购，成为了安迪的属下，而安迪也大笔一挥，把公司的名字改成了Star，星公司！
　　新公司在有了庞大资金和人才的支持下，很快就拿出了第一代迷你读卡器，而产品有了，下一步就需要进行推广，让人们使用这款产品了。
　　而要推广这种新产品，光砸钱砸广告是不够的，必须有一个商业平台来进行有效推广，星巴克在北美的七千家门店，无疑就是最好的推广平台。
　　“。。。这个读卡器被我视作是移动支付的未来。每笔交易只需要百分之二点七的手续费，比银行的百分之三稍低，它可以让中小企业多一项支付的选择，同时Star自己也能获利，当然这种模式仍然绕不开向信用卡公司和银行缴纳固定费用。。。”安迪继续解释道。
　　无论是在POS机上刷卡还是在迷你读卡器上刷卡，银行都有钱可收，主动权和话语权都在银行的手上，这也是没有办法的事情，安迪不可能以一人之力抗衡整个银行系统，哪怕他自己有一家银行，也把结算权留在了自己的银行手中，但是要想Star的迷你读卡器在北美毫无障碍的推广开来，依然需要全美的银行和信用卡公司支持才能做到，所以，银行手续费这块奶酪，安迪是不会去动的，动了就要成为众矢之的。
　 “我相信读卡器因为低于银行的费率会受到中小商家的欢迎，当然，我成立Stra移动支付公司的目的不止于此，为了将更多的商户和消费者吸引到自己的支付体系里来，Stra Wallet钱包才是真正的核心产品，只要下载星APP，绑定自己的信用卡，收银员就通过扫描顾客上 Star Wallet 应用生成的二维码完成交易。这个应用有一切移动支付需要的功能――绑定银行卡，转账，LBS，店铺信息，店铺签到，甚至在你开口点咖啡的时候，店员就通过自动签到知道了你的名字。。。”
　　说实话，安迪是真的有点头疼美国的信用卡体系，要想让移动支付流行起来，道路不是一般的艰辛，他想依靠钱包的各种服务，让用户习惯直接付款而无需刷信用卡。这是第一个STAR内部全力去投入做的转型项目。
　　“我知道，或许已经有人觉着我说的这些，跟星巴克的关系不大，确实，单看产品的话确实关系不大，但是我们的第四空间计划，不就是有着便捷支付的一项吗？
　　现在，我想把Stra公司的迷你读卡器和移动支付APP和星巴克的会员卡进行捆绑，购买会员卡即为银星级会员，送迷你读卡器，只要用读卡器和移动支付APP累积消费5颗星星可升为玉星级，25颗星星就可以升到最高级，金星级会员卡。每消费满5美元可积一颗星星，每10次消费还会送一张咖啡券。等把卡里的券都用光，自然养成了顾客的消费习惯。
　　在StraAPP里，不仅可以清晰地看到星星的数量，还可以在APP上下单，到店直接取用，而用星星代替消费金额，可以降低顾客对金额的感知度。可视化的升级进度也可以让顾客更加频繁地去星巴克消费，看着小星星一点点填满星巴克的杯子，花钱也有成就感。
　　明年一月一日，新年当天，我会在旧金山召开一次新品发布会，正式向全美，全世界介绍Stra公司和产品，之后，我希望星巴克在北美的七千家门店的经理们，大力推广星巴克的会员卡，并介绍Stra迷你读卡器和APP！“
　　安迪知道，自己的这个决定，有些霸道，刷卡消费在美国十分普及流行，基本能够满足大家的消费需求。因此，移动支付的出现对美国人来说，需求并不是很大。
　　对于新事物的接受，尤其是事关自己的资金安全，美国人并没有那么容易轻易接受，这样一来，安迪的强行推广，必然会让星巴克的员工们多付出许多的精力来推广。
　　不过，安迪现在已经顾不上那么多了，他就是要强行推广，利用星巴克的平台和庞大的会员基础，以及他个人的影响力和号召力，来推广移动支付。
　　“之后，我还会把盖尔斯公司，环球影城，以及环球旗下的院线全部拉进StarAPP中，用户就可以通过移动支付来享受购买盖尔斯服饰，游玩环球影城，购买电影票的各种优惠服务。。。”
　　“叮――”
　　正在耍手机玩游戏的小助理听到走廊另一头的电梯铃声，不由微蹙秀眉，关掉手机，从座位上起身，稍微整理了下自己的衣服，脸上露出了淡然的微笑，看着走廊。
　　哒哒――
　　脚步声由远及近，当小助理看到来人时，微笑着问道：“是伊丽莎白奥尔森小姐吗？”
　　“是的，你好，我是伊丽莎白奥尔森，安迪史密斯先生，让我上午过来见他。。。”
　　奥妹微笑着走上前，十分礼貌的和小助理握了下手，柔声解释道。
　　等得人到了，小助理不由的仔细打量着面前的奥尔森，披散着一头金色的波浪卷头发，波浪卷的弧度让发型看起来更加蓬松，衬托的脸更小了，她的脸本来就小，然后五官都长得非常大气，看起来格外的精致，有吸引力。唯一的缺点就是脖子似乎有点短，不过，身上所穿的衣服却很好的修饰了下她的这个缺点。
　　一件白色的波点衬衫上衣，领口解开两颗纽扣，露出了纤细的脖子以及胸前的白嫩肌肤，让造型看起来更加清爽透气，校口的位置有一排黑色的纽扣，为这件白色的衬衫增添了一些小小的设计感。她的皮肤非常的白，他的食指上涂满了黑色的指甲油，看起来特别有诱惑力。
　　下半身穿的是一条紧身的包臀黑色波点裙，紧身的设计完美的勾勒出了她的臀部线条，短裙下一双白嫩的大长腿非常引人注目，雪白的肌肤就像是牛奶般丝滑，脚上再搭配一双黑色的格纹尖头高跟鞋，不仅拉长了小腿的线条，而且让造型看起来更加有女人味。
　　“老板和我交代过，不过，老板正在开会，需要过一会儿才能见你，你先坐一下等一会吧，对了，你喝点什么？咖啡还是茶？”小助理微笑着问道。
　　“谢谢，那就咖啡吧。”奥妹露出一个迷人的微笑，然后跟随着托里走到休息区，坐在了沙发上。
　　看着转身离开去泡咖啡的托里，奥妹不由的呼出一口浊气，决定来之前，她的两位姐姐可是给她灌输和讲解了许多关于安迪史密斯流传在外的‘秘密’。
　　说实话，她还真是犹豫过，也十分的担心，那些关于安迪史密斯的传闻是真的，自己上门，无疑是羊入虎口，要说不忐忑，不紧张是假的，但是面对安迪伸出的橄榄枝，给与的机会，相信任何想要在好莱坞闯出一方天地的人都没办法拒绝，明知道是虎口，也会毫不犹豫的跳下去。
　　她的两位姐姐作为资深的好莱坞演员，自然明白好莱坞的那一套运行规则，对这种事情也看的很开，也毫不不避讳的告诉她，想要在好莱坞立足，陪大人物上床，是必经之路，如果不陪大人物，那就只能以‘恋爱’的方式，结交各种导演和知名演员，来一步一步的往上爬。
　　而她一开局，就能得到安迪史密斯这种年轻英俊多金的大人物青睐，简直就是上帝青睐，如果连这种机会都要错过的话，那就别做什么演员梦了，还是跟她们一起做时尚品牌吧。
　　思考，纠结了一夜，第二天，她还是打扮的漂漂亮亮的拿上安迪给她的名片，来到了史密斯大厦，即使此刻，她内心还有点奢望，奢望那些关于安迪史密斯的传言都只是传言，而真正的史密斯先生，是个好人。。。
　　“你的咖啡――”
　　托里端着一杯热气腾腾的咖啡微笑着走到奥妹的面前，弯腰吧咖啡杯放到奥妹面前的桌上，微笑着说道：“再稍等一会儿，老板的会议差不多快结束了。”
　　“谢谢，没事 ，我不着急。”奥妹感谢了声，微笑说道。
　　小助理笑的很甜，一直看着奥妹，让奥妹有点坐立难安，刚想问为什么这么看她，就听到托里笑着低语道：“你的身材不错，是老板喜欢的类型，不过你的脖子有点短，影响了你的整体比例。。。”
　　“啊？！”奥妹俏脸通红，有些不知所措。
　　“呵呵，别紧张，你看起来很可爱，给人传达出亲切感，尤其是她的笑，笑起来带着一丝调皮，不过，在性感面前，可爱一文不值。。。”
　　“我。。。你。。。”奥妹心中最后的那点奢望彻底破碎，俏脸通红，有些不知所措的羞涩看着微笑着的托里，不知该说什么。
　　“呵呵，放轻松些，老板人很好，从来不会勉强别人，尤其是美女，所以，放轻松，选择权一直在你手中，相信我，你等一会儿，我去看看开完会了没有。”小助理看着明显年龄不大的奥妹，多说了一些话，因为她看着奥妹，仿佛看到了自己当初刚踏入职场时的自己，多少起了一点怜爱之心，虽然多说的这些，可能会搞砸了大魔王的好事，但是，对于已经开始了猎杀状态的大魔王来说，猎物太多了，并不会因为一只落跑的小兔子，而大动肝火。
　　正在奥妹满脸通红，不知所措，坐立难安，小助理转身准备离去的时候，小助理办公桌上的电话响了起来，小助理快步上前，拿起电话。
　　“。。。嗯，已经到了，等了一会儿了。。。好，我知道了，这就过去，明白。。。”小助理拿着话筒，目光却落在已经从沙发上起身，眼神有点飘忽，双手纠结在一起的奥妹。
　　挂断电话，托里走到面红耳赤，满脸纠结羞涩的奥妹面前，伸手拍了拍她的后背，柔声说道：“来都来了，走吧，我带你去见老板，如果你有野心，那么就别错过这次机会，不知道有多少人希望得到这种机会，你是个幸运儿，相信你也应该听过一句话，没有人能够拒绝老板的邀请！”
　　“呼――”
　　紧张纠结的奥妹咬着红唇，鼻中呼出一声粗气，通红的俏脸上挤出了一个笑容，柔声说道：“谢谢你。”
　　“想明白了？呵呵，那就跟我来吧――”小助理看着似乎是下定了决心的奥妹，微笑着走在前面，引领着奥妹向安迪的休息室走去。
　　咔嚓――
　　“进去吧――”
　　休息室的大门前，小助理打开一扇门，让开位置，对紧张的奥妹笑道。
　　奥妹红着俏脸，搓着手，看着小助理，再次犹豫的停下脚步，不知该不该进，她知道，自己一旦走进这扇门，将面对怎样的局面。
　　“进去吧，崭新的人生大门已经打开，错过，你会后悔的――”小助理压低声音，蛊惑道。她知道，面对此刻犹豫的奥妹，她的话，可以起到压垮骆驼最后一根稻草的作用。
　　“呼――”
　　奥妹深呼一口气，迈腿走进房间，小助理微微一笑，随手带上了门。
　　“咔嚓――”
　　门关上，奥妹本能的回头看了一下关上的房门，呼吸有些急促起来，先是四周打量了下房间。房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重,让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯,价格不菲的俄罗斯手工地毯，远处靠墙是一张超大的大床，床上被单是高级的丝绸制品，给人一种柔软舒适的感觉。房间内配备的都是液晶电视,梳妆台衣柜,全都是纯红木制品。整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　奥妹站在房内大气都不敢出,双手不自觉地握成拳头,即紧张又害怕地不知如何面对安迪。
　　“咔嚓――”
　　浴室的门打开，只穿了一件内裤，如大理石雕塑般强壮高大的身体上还带着一些水珠，拿着白色浴巾擦拭着的安迪走出浴室，微笑的看到奥妹脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，不由说道：“正好，过来帮我擦一下后背――”
　　安迪完全没有什么客套的打招呼，而是非常熟络的对奥妹吩咐道，这让紧张羞涩不已的奥妹娇躯不由一颤，不过身体似乎不受控制般的走上前，低着头，羞涩无比的咬着红唇，接过安迪递给她的浴巾，开始颤抖着小手帮安迪擦拭后背。
　　“绯红女巫，漫威的女性超级英雄，你应该知道吧？”微眯着双眼，享受着奥妹擦拭身体的安迪自顾自的说着，“我一直在物色漫威电影宇宙的超级英雄们的人选，为了找合适的演员，已经看来不下上千份演员资料，只有绯红女巫这个角色，一直没有找到合适的演员，直到昨晚在酒会上看到你，你的身材，样貌和气质，非常的契合我想的女巫形象。
　　自从我收购了漫威，钢铁侠大火，漫威电影也成了新的赚钱机器，许多演员都想参与漫威电影的制作，你是个新人，还不是我旗下的演员，所以，我让你出演，必然会引起很大的关注，也会各种绯闻满天飞，毕竟，关于我的传闻很多，即使我对你什么都不做，我也会背上对你做过什么的黑锅，你说那时，我是不是很冤？“
　　“噗嗤――”
　　被安迪那种无奈带着不爽的语气给逗得没憋住笑的奥妹笑出了声，然后急忙收敛，俏脸通红，低头目光惊慌的看着突然转身，面对着她的安迪。
　　安迪伸手托起奥妹的下巴，看着她闪烁明亮而惊慌的眸子，欣赏着这张俏脸，柔声笑道：“所以，与其被冤枉的背黑锅，不如就真的做点什么，你我都不吃亏！”
　　听到安迪如此无耻的话，奥妹惊呆了，美眸呆萌的圆睁，红唇微张，呆立当场。
　　而安迪则丝毫不客气的迅速用嘴封住了奥妹湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的奥妹娇艳的面庞现出哀怨的媚态，安迪凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，奥妹‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。安迪心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在安迪的攻势下，奥妹的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，奥妹心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与安迪的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，安迪心中大喜。更加卖力地去挑逗奥妹。攻势奏效，奥妹已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上安迪粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到安迪的嘴里，让他大感刺激。
　　安迪松开她的嘴唇，深深地注视着奥妹那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊，娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　安迪不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖的奥妹，他伸手抚摸着她如云的卷发，大波浪优美的流泻在白皙的玉项上，可爱的奥妹此刻更添妩媚性感。安迪双手拨弄着秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“我的绯红女巫，让我给你注入混沌魔法吧――”
　　听到安迪带有强烈挑逗意味的话语，本已有些慌乱的奥妹想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在安迪怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志，无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我。。。我没有，我还没有过。。。”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着奥妹的呼吸一颤一颤的，听到这话，安迪直吞口水，双眼放光，知道自己再次走狗屎运了，这他妈的还真是上帝眷顾！
　　而奥妹体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，奥妹神情迷忽地靠在安迪的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　安迪轻轻地攀开她的长发，露出了奥妹那晶莹如玉的耳朵和那有些稍短的粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让安迪的欲望又变得更加强烈起来。
　　“那就让我做你的第一个，也将是唯一的男人吧！”安迪带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。奥妹完全融化在安迪的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促安迪加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　安迪接著抚上她的香唇，奥妹再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应著。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　奥妹被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被安迪饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、奥妹有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……”
　　奥妹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　安迪不理会奥妹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在奥妹的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过奥妹挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的衬衣握住了奥妹那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，奥妹的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　奥妹轻轻地挣扎，安迪的手一把扯开衬衣衣襟，扣子飞舞，衣襟向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的蕾丝半罩杯胸罩被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀不知所措的无处安放，安迪觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，安迪的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被安迪沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让安迪觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　奥妹在安迪热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　安迪抑制住心中的热情，把奥妹推到在大床，然后抄起一条美腿，慢慢的帮奥妹脱下足下那双五分细跟高跟鞋，安迪捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像品尝极品美食一般，担心一口吃掉，无法品尝到真正的味道。
　　“不要。。。咯咯。。。啊。。。好痒。。。”
　　安迪听到了奥妹惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　奥妹感觉到安迪的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！安迪竟然会淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。
　　渐渐地奥妹开始适应了安迪另类的服侍，安迪明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为安迪的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　安迪用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　作为一个雏，奥妹哪里经历过这种亵玩，玩脚就让她感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，安迪将奥妹的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。安迪的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到奥妹还停留在她柳腰上的裙子里。
　　安迪的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在安迪挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的碧池了。
　　安迪双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的奥妹那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着安迪，似乎在鼓励他继续作业。
　　安迪撩起他的裙摆，手伸向她的丁字内裤里面，安迪发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股处子隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。安迪不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　奥妹堪称为尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。安迪将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　奥妹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　安迪马上直奔花蕾的所在，安迪用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地安迪感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。感受到腔道内的那一层中间带空洞的肉膜，安迪脸上露出灿烂的笑容，慢慢的抽出手指，用手指不断地与她的桃源上方那突出的红豆摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被安迪弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，奥妹发出一阵阵的浪叫声：“啊。。。啊啊。。。”
　　身体并不时的迎合着安迪搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊，嗯，好痒。。。”
　　奥妹被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住安迪的头部，发出娇嗲喘息声：“啊。。。不要。。。”
　　安迪则是更加起劲的加紧自己刺激两片娇嫩花瓣和凸起红豆的速度，手指与她的耻丘互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过安迪一番前期准备工作，奥妹有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着安迪裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让安迪的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹乳头，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　安迪的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到安迪裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被安迪按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着内裤抚摩起安迪的巨龙来。    第2755章 是时候放大招了！（一万一千三）
　　“嘶――”
　　太大了！
　　奥妹如触电般缩回了手，心中一阵惶恐，她无法想象，一会儿自己能不能承受住这根巨物的肆虐。
　　安迪则是迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，一边脱掉内裤，一边呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点安迪的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了奥妹，他的高举着的巨龙顶在她两腿间微隆的丘陵和森林间不停地摩擦着。
　　奥妹被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤，羞涩不堪的反应奥妹娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　安迪见奥妹如此情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的安迪目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴，水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。
　　白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草安迪不再客气了。
　　安迪分开奥妹含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向奥妹的下身压下去奥妹突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了奥妹下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进奥妹的花房口。
　　“啊！不要。。。”
　　在绝色美貌的纯情奥妹的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破奥妹作为清纯处女最后一道证明的b膜――
　　“啊！啊。。。痛！好痛啊。。。呜呜。。。”奥妹秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见奥妹下身那洁白的床单上处女落红点点。。。
　　欲火中烧的安迪哪管她呼痛，向奥妹的花房深处连连推进，在破瓜呼痛声中，终于深深地进入到奥妹体内。安迪那火热硬大的巨龙紧紧地塞满奥妹那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女花房。一种从未有过的极度的舒爽快感令奥妹浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实，紧胀着她圣洁幽深的处女花房玉壁的每一寸空间。一想到自己处女之身已被他无情占有，奥妹只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　奥妹娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊。。。呜呜呜。。。”奥妹娇喘连连。
　　安迪让巨龙浸泡在奥妹淫滑湿润的花房中，双手抚摸着奥妹那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦奥妹那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。。。
　　最后，他的手又沿着奥妹修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着奥妹的花蕾，牙齿更是轻咬奥妹嫣红娇嫩的乳尖，待奥妹的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在奥妹紧窄娇小的花房内的巨龙也越来越粗长，他开始在奥妹湿滑柔软的花房内轻轻抽动。
　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，奥妹闭起双眼默默地承受着安迪轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后奥妹已是发丝凌乱，秋波迷蒙。
　　终于，适用了之后，奥妹只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合，身体里的酥痒让她不由自主的扭动起身体。
　　安迪没想到，奥妹的体内竟是如此高热柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的巨龙，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，奥妹皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：“啊。。嗯额。。。轻点。。。嗯唔哈。。。到底了！”
　　奥妹娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着安迪对她的舒爽抽插。
　　房间里响彻着奥妹娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人奥妹芳心含羞，美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿不由自主的挺送迎合，婉转承欢。
　　“真他妈的紧，太爽了！”
　　听到安迪粗鲁的感叹，奥妹娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，安迪低头看向两人的交合处，只见奥妹嫣红娇小，被迫大张着的可爱花房口随着那庞然大物巨龙的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，奥妹下身那洁白柔软的床单被她的爱液爱液浸湿了一大片。
　　安迪在美貌绝色，清纯可人的奥妹的处女花房中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄、娇嫩的花房底部，硕大浑圆的粗硬龙头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的奥妹哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的奥妹在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，奥妹被他顶刺，抽插得娇啼婉转，欲仙欲死。。。
　　而奥妹有些生涩的迎合动作让安迪的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，他的巨龙更形粗硬。情欲慢慢的支配了他的行动，让安迪一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。他在奥妹的酥胸上揉捏，抚摸，亲吻，吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，安迪更加猛烈地冲击着奥妹柔嫩的胴体。
　　“啪……啪”的撞击声、“噗滋……噗滋”的水声，奥妹的呻吟声，和他呼哧的喘气声交织在一起，构成了一首美妙的“交欢销魂曲”！
　　“啊――”
　　蓦地，安迪紧搂住奥妹一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把奥妹赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，巨龙又狠又深地顶进奥妹火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住奥妹下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的龙岩直射入奥妹那幽暗娇嫩的子宫内。。。
　　奥妹被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。奥妹修长玉滑的雪白美腿猛地扬起，僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，
　　“哦上帝！”奥妹娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼尖叫一声，身体紧绷，巨颤狂喘。。。
　　清纯艳丽的奥妹就这么半推半就失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的少妇，下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。。。
　　奥妹本是一个美丽清纯的少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体，云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　安迪起身从奥妹身上下来，看见了床单上‘触目惊心’地落红点点。此时的奥妹半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　安迪搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁奥妹，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“从今天开始你是我的女人了，你的身体只能由我一个人享用，你的这里是属于我的专属通道，所以，从现在开始，你尝试着爱上我吧，除了婚姻以外，你的一切需要和愿望，我都会满足你。”
　　美眸迷离，还迷迷糊糊的留有高潮余韵的奥妹，满脸通红，咬着红唇，娇羞无比的看着近在咫尺安迪的帅脸，听着安迪不讲理的霸道话语，羞涩难当的用颤抖的声音说道：“我，我以为，只是一次。。。”
　　安迪嘿笑着吻了下她的红唇，看着有些迷茫不知所措的奥妹说道：“你这种尤物，操一次我怎么可能满足，尤其是作为你第一个男人，在今后的日子里屮你，不仅是我的责任也是我的义务，你的体内只能装载我一个人的精液，这件事我不是在和你商量，明白吗？
　　从此以后，你就是我的小情人了！“
　　说完，安迪一边用手抚摸着她的肌肤，一边目光明亮而锐利，不容置疑的看着目光有些迷离无措的奥妹，不得不说，奥妹雪白的肌肤就像是牛奶般丝滑。
　　看着安迪那霸道不容置疑的表情，那犹如可以直透人心的目光，本就因为破瓜，连连体会性爱高潮，心神摇曳的奥妹，不由自主的红着俏脸轻轻点头，对于安迪的霸道，此刻的她根本无法生出反抗之心。
　　安迪看着被自己支配的奥妹，不由露出的满意的微笑，对于只有二十岁的奥妹，他是想要好好调教的，让她成为如露拉娜那样的眼中只有自己的痴女，无论是泰勒，还是莉莉柯林斯，这些娇嫩的美少女们，都是要花时间和精力调教的，当然，也因为容易调教。
　　毕竟作为她们的第一个男人，而且还如此的优秀，独一无二，在她们的认知里，恐怕没有谁能和安迪媲美，所以她们是很容易接受自己潜移默化的调教的。
　　当然，想要调教养成一个专属痴女，需要一次次的加深她们对自己的依赖感，在一次又一次的高潮时，在她们心灵最动荡时，加深自己的灵魂烙印。
　　“来吧，我抱你去洗洗――”
　　安迪温柔的对娇羞不以的奥妹说道，然后坐起来，下床，弯腰横抱起全身赤裸丰腻的娇躯，在奥妹一声娇羞的嘤咛声中，笑着走进了浴室。
　　浴缸中，娇羞的奥妹带着一丝迷茫和甜蜜的感受着安迪的温柔和体贴，安迪的大手抚摸着她每一寸肌肤，让她有一种被如珍宝一般呵护的甜蜜感，因安迪闯入而狼藉不堪，撕裂的桃源，也在温水的浸泡下，缓解了痛楚，安迪带给她的安全感和幸福感，让依偎在安迪怀里的奥妹，彻底放松下来。
　　而这一放松，之前的精神高度紧张和身体紧绷带来的疲惫感，立刻袭来，不知不觉，她就这么依偎在安迪怀里睡着了。
　　听到轻微的鼾声，安迪不由嘴角上扬，露出了微笑，无疑这是他最希望看到的，能够安心的在自己怀里睡着，至少说明，她从心里已经接受了她自己和安迪发生的一切，并信任安迪不会伤害她，这种发自内心的信任，就是成功的最关键一步。
　　一直等到奥妹睡沉了之后，安迪才小心翼翼的抽身，一边把奥妹小心的反倒在浴缸里，一边走出浴缸，然后弯腰抄起浴缸里沉睡的奥妹。
　　“哗啦――”
　　“嗯~”
　　奥妹嘤咛一声，迷迷糊糊的微睁睡眼，安迪低头柔声说道：“睡吧――”
　　奥妹听到安迪的声音后，并没有惊醒，而是缓缓的闭上眼，继续熟睡，只是微缩的秀眉，似乎在告诉安迪，她桃源的痛楚并没有缓解。
　　把熟睡中的奥妹放在床上，拿着浴巾轻轻的擦拭着她丰腻雪白的酮体，看着她那张俏脸，安迪不由微微一笑，说实话，奥尔森的最大的撩人魅力来自于她成熟面庞下纯美天真的微笑，楚楚动人的眼波让人毫无抵抗能力。比起一般好莱坞女星美艳或者凌厉之类的形容词，这反而是让人着想更加要亲近的一种美，像亲和温柔的阳光一般。
　　虽然没有让自己尽兴，不过安迪还是非常的满意，毕竟自己已经完成了对她的中出，让她的身体里留下了自己的精华，这比尽兴更加的让人开心，自此，世界上又少了个清纯的处女。
　　给她盖上被子，安迪走到衣柜前，打开柜门，找出了一套崭新的衣服穿上，然后轻手轻脚的离开了休息室。
　　“咔嚓――”
　　安迪关上门，就看到一直在门外等候的小助理从休息区的沙发上起身，微笑着快步迎上来。
　　“一会儿她醒了，你照顾一下她，她刚刚破身，有些不便，到时候你安排车把她送回家，让她休息两天，后天晚上我和她吃饭。”安迪对小助理吩咐道。
　　微笑着的小助理听到破身，美眸不由圆睁，有些意外的说道：“她还是处女？”
　　“嗯。”安迪笑着嗯了一声。
　　“啧啧。。。”小助理感慨的砸吧了几下嘴，春意荡漾的妩媚问道：“老板，你没有尽兴吧？”
　　安迪笑骂道：“行了，我还有事情要处理，没时间喂你，明天中午吧，让露拉娜也过来，小妖精要饿坏了。”
　　“咯咯，好的老板。”听到有的吃，小助理笑的无比灿烂，虽然还是和露拉娜那个小碧池一起吃，不过，大魔王的情妇越来越多，现在是，有的吃就不错了。
　　回到办公室，安迪打开电脑，连线自由之城APP公司，视频窗口由黑变亮，安迪看到了早已经等候在视频另一头的公司管理层们，淡然的说道：“开始吧――”
　　“老板，到目前为止，我们的应用商店内的程序下载此时已经突破了一百亿次。。。。。。”
　　听着汇报，安迪脸上的笑容也变得越来越多，不得不说，钱真的没有白烧，自由之城应用商城，绝对是目前全球第一，互联网世界就是这样，谁占到先手，谁的优势就会最大，哪怕是后来者再优秀，也需要很长的时间才能追赶的上，当然，安迪是绝对不会停止脚步，让后来者追上的，他会继续保持领先。
　　工作汇报进行了大约四十分钟，安迪想到了准备推出平板电脑的苹果，微蹙着眉毛问道：“苹果那边怎么样？”
　　自由之城应用商城的CEO神情变得严肃，语气中充满了无奈的说道：“抱歉，老板，无论我们怎么打压苹果商店，都没办法阻止他们的发展，毕竟他们在硬件和系统上的先天优势，是我们没办法削弱的，目前苹果应用商店内的程序下载次数已达到30亿次，最近几天，他们会对外公布这些数据。。。”
　　“这时候公布数据？”对于苹果应用商店的崛起，安迪是早有心理准备的，哪怕他让自己手下们针对其各种打压，但是手握爱疯手机的苹果公司，根本不是想打压就能打压的，唯一的作用就是抢夺它的市场份额，让它不能肆意野蛮扩张。
　　“是的，由于谷歌即将发布自有品牌智能手机Nexus One，苹果公布该数据可谓正当及时。老板，根据我们掌握的数据，今年九月，苹果应用程序的下载量就达到了20亿次。。。”
　　听到这里，安迪眉头紧皱，目光变得无比犀利的反问道：“这意味着九月以来他们每天的下载次数高达1010万次？”
   “是的。”ceo苦笑道：“当前，苹果应用商店内的程序数量约为10万项，但根据我们分析预计，到2010年底，该数字有望达到30万项。　　
　　而且业内普遍认为苹果即将在本月末展示其平板电脑，这款产品的影响力有望与爱疯手机相比，因为这款产品代表着电脑向轻薄，多功能方向发展的趋势。到时候，平板电脑会辅助爱疯手机占领更多的市场。。。”
　　听着手下无奈的话语，安迪也是深以为然，不需要任何魔法工具就可以知道，接下来全世界讨论最多的科技产品必定包括苹果平板电脑。不管苹果用什么名字来命名这款产品，全世界的科技界都已经热烈讨论了几个月。
　　两年前，全世界同样热烈地讨论苹果即将推出的一款新手机，2007年1月9日史蒂夫乔布斯在旧金山向外界展示了爱疯的样机，成为了全球的关注焦点。
　　而爱疯手机进入市场后，销量已经达到数亿部。更重要的是，苹果借鉴了安迪开创的应用商店的新的商业模式，众多开发人员为苹果开发应用，目前苹果应用数量已达到10万个，苹果App Store在线商店的下载量也已超过30亿次。
　　乔布斯会在明年一月底向外界展示平板电脑，并有可能于三月份进入市场。虽然外界有不少的媒体在给苹果公司泼冷水，认为并非每一款苹果产品都能取得巨大成功，例如Newton PDA和G4 Cube电脑。但如果平板电脑取得成功，那么它产生的影响可以与爱疯手机相比，甚至超过爱疯手机。
　　正是产生巨大影响力的可能性使得苹果平板电脑成为当下最热门的话题。在经济衰退的情况下，虽然有很多产品吸引了人们的关注，例如安迪的特斯拉电动汽车。不过，苹果平板电脑更为吸引人，不仅因为这款产品有可能产生巨大的影响力，而且因为这款产品代表着当前电子产品设计的众多趋势。
　　安迪比谁都清楚，爱拍的上市后，是如何的风靡全球的，其实即使安迪没有前世的记忆，单单现在仅仅依靠苹果这个金字招牌，苹果平板电脑就极有可能取得成功。自从非营利性组织“每个小孩一台笔记本电脑”组织，于2005年展示了首款XO电脑原型之后，平板电脑就成为电脑市场上快速发展的领域之一。一直以来，IT业界也将其发展成为一个利润丰厚的领域。
　　虽然市面上已经存在了各种各样的平板电脑，质量也参差不齐，但是消费者还是对此类小体积电脑表现出了很浓厚的兴趣。尽管苹果进入这一领域的时间比较晚，但没有人会怀疑苹果有能力将这款电脑设计得更加轻薄，更加出色，吸引消费者支出更多来购买苹果平板电脑。
　　当然，安迪同样也非常重视平板电脑，也在收购高通后，做出了许多的布局安排，要知道平板电脑和智能手机一眼具备多功能优势，更重要的是它可以成为一款电子书阅读器，如同亚马逊的Kindle和索尼的Reader。
　　在西方，很多用户喜欢电子书阅读器，但很少有人“迷恋”这款产品。这就是关键所在。一款真正出色的电子书阅读器可以引爆市场。电子书阅读器市场正在等待一款“杀手级”产品的出现，正如当年iPod的出现引爆了MP3音乐市场一样。苹果并没有发明MP3播放器，但它却用一款iPod令很多人趋之若鹜。
　　苹果期待其平板电脑也能够实现这样的影响力。如果苹果平板电脑真的引爆了市场，那么用户对电子书，报纸，杂志的需求量也会上升。
　　而理论上讲，电子报纸可以融合印刷产品的便捷与网络的活力，电子杂志比网络版杂志分辨率更高，因此在视觉上更有冲击力。另外，电子报纸和电子杂志还可以帮助出版商解决广告营收不断下滑的问题，并开创电子媒体的新时代。
　　苹果和乔布斯都在期待着他们可以再次成为世界的焦点中心，引领时代的潮流，只是，安迪自然不会让他们那么如愿以偿，当初憋的大招，是时候提前释放了。
　　结束了自由之城应用商城的会议，安迪直接拿起电话打给了已经从高通公司分离出来的手机部门负责人庞克科迪亚，现在高通的手机部已经是一家安迪独资的智能可穿戴设备公司。
　　“庞克，东西都准备好了吗？”
　　电话一接通，安迪就直接问道。
　　“下午好，老板，盖亚手机和盖亚平板电脑的样品机都已经准备好了，经过了上百次测试，完全没有问题了。”
　　“好，很好！”安迪满意的点头说道，没错，安迪在当初分离出高通手机部门后，就让手机部门的人才们按照他的照抄前世国内各种大屏手机而‘亲自设计’的一款智能大屏手机蓝图开始申请各种专利，制作样品机，同时，也包括了平板电脑，以及照抄的‘谷歌眼镜’，智能手表等产品的专利全部进行了申请。
　　没错，就是这么不要脸！
　　而且，安迪还会继续这么不要脸下去，直到他没有了先天优势为止！
　　“放出消息去吧，告诉全世界，2010年一月一日那天，我会在旧金山向全世界展示一系列改变人们生活的高科技产品！”
　　“好的，老板，终于等到这一天了。”作为新成立不到一年的智能可穿戴设备公司的负责人，对于自家天才老板，那是真的无比信服，没办法，安迪拿出的几个工业设计，直接震惊了公司上下所有人，想到公司里那些样品机一直被掩藏着，没办法面世，他就无比的郁闷，现在老板终于要掀开幕布了，他们神话智能可穿戴设备公司终于要走上世界舞台了！
　　“呵呵，我已经有些迫不及待那一天的到来了，那一天，我们将带领世界走向真正的智能生活！”安迪想到手中的那些王牌被一起扔出来的时候，世人将会是如何的震惊。
　　挂断电话，安迪冷笑着嘟囔道：“乔大神？呵呵，有我在，你死了也封不上神！”
　　看了下时钟上的时间，安迪沉吟思索了下后，起身走到衣帽架前，拿下大衣穿上，走出了办公室，对小助理说道：“有事情打电话，照顾好奥尔森。”
　　“老板您还回来吗？”小助理问道。
　　“不回来了。”安迪脚步不停的走进电梯中，看着电梯外的小助理说道：“别欺负奥尔森，听到了吗？”
　　小助理调皮的吐了下香舌，甜笑着说道：“知道了，老板。”
　　乘坐电梯直达地下停车场，安迪走出电梯，看到早已等候的车队和四处警戒的保镖们，微微一笑说道：“不用这么多人跟着，两辆车就可以了。其他人待命――”
　　“好的老板。”
　　安迪冲自己的新安保队长点了点头，弯腰坐进了SUV中，等到车门关上，安迪拿出手机拨打了出去，“是我，我马上就到了，洗好屁股等我。。。”
　　听到电话里传来世姐羞恼的嗔骂声，安迪不由大笑着说道：“我说的是真的，在你会天朝前，你的菊花，我是一定要采摘的。。。”
　　“去死吧！不行，我会痛死的。。。”
　　“哈哈，放心吧，润滑到位，没事的，相信我，一次两次后，你就会爱上那种感觉了。。。”安迪坏笑着怂恿诱惑道，对于世姐，他是一定要完成三通的。
　　时钟己经指向了下午三点半的位置，安迪推门走进房间的时候，发现此时世姐正满脸羞红，心不在焉的穿着一件浴袍斜躺在客厅沙发上看着英文版的时尚杂志。
　　两条白嫩嫩曲线完美的小腿从浴袍中露了出来再配上小巧的玉足，也让刚刚从奥妹身上没有得到尽兴的安迪一阵意动，欲火升腾。
　　不得不说，皮肤捂白的世姐是真的非常迷人，加上她身上的温婉气质，浴袍紧贴在肌肤上，凸显出傲人的身姿，美的让人挪不开眼！
　　“这么快就到了。。。”
　　正靠在沙发上看杂志打发时间的世姐看到安迪如火的目光，娇羞的急忙起身一路小跑过去在安迪面前蹲下身体帮他换上舒服的拖鞋。但此时的男人却丝毫没有注意到女人的温柔娴良，因为他此时已经被眼前的美景吸引住了全部的注意力。
　　因为世姐现在穿着的是一件十分宽松的腰带前系式裕袍，所以当她在安迪的身前蹲下身体帮男人换拖鞋时原本宽松的衣领很自然地向两边散开，顿时让女人衣物下掩盖的一对雪白美乳显露在了安迪的眼前，并且随着女人的动作而轻微地晃动着更是大大增加了一对漂亮胸乳的可观赏性，让还憋了一肚子欲火的安迪不由一阵火大，不由有了生理反应，下面原本安分守己的小兄弟不安分地跳动起来，漫慢扯起了大旗在安迪下身的西裤上顶出了一个小山包。
　　正在认真帮安迪换拖鞋的世姐则并不知道她此时的姿势有多么的诱人，对一个有正常生理需要的男人来说有一种怎样的极度诱惑。而当她终于帮安迪换好拖鞋后，抬起头第一眼就看见了男入西裤上顶起的小山包。
　　做为过来人，她当然知道安迪西裤下隐藏的是坏东西，面上也不由飘出了两朵红云，但男人身上的这个坏东西却偏偏对她这种食髓知味的女人有着致命的诱惑，让她忍不住伸手解开安迪腰间系着的皮带释放出下面被压迫的坚硬。
　　世姐双眼发亮地瞧着这等下就能给她带来无限快乐的坏东西，然后调皮地伸手在上面轻轻弹了一下，顿时让女人眼前这个坏东西激动得抬头挺胸高高地仰起了自己小脑袋向世姐行起了注目礼。
　　感受着自己身下的小兄弟在世姐纤纤素手中逐渐涨大，让安迪忍不住把自己的注意力从世姐的衣襟内转移到她的一双小手上。
　　看着世姐玩弄着他雄壮的小兄弟，面色微红满脸坏笑的娇俏模样，安迪却不愿意她就这样服侍自己。
　　毕竟他刚刚临幸了一个处女，虽然在浴缸里泡过，但是并没有仔细的清洗过，他是真的担心沟槽里有什么残留，所以轻轻一把推开正准备将身下小兄弟含入口中细细品尝的世姐，笑道：“我先洗洗。”
　　世姐美眸闪过感动之色，自己果然没有看错人，虽然她知道安迪的“花心”但是世姐也早已接受。在她看来，男人花不花心真是一点也不重要，关键是他是不是真的打心眼里全心全意对你好。有句话不是说，其实世界上每个男人都是花心的，只是有些人有花心的资格，而有些人却只有在旁边看别人花心的份。
　　安迪走进浴室，脱下衣物，露出精壮的赤身，站在莲蓬头下，打开热水器，任由温热的水将自己从头到脚整个淋透，嘴路发出舒服地哼声。
　　很快，安迪洗澡出来，发现世姐并没有在客厅里，主卧的门开着，他一边擦拭了头发，一边笑着直接卧室
　　世姐正坐在床上有些娇羞的看着全身赤裸走进来的安迪，由于她换上了性感的真丝睡裙，没有戴胸罩，两个软软的奶子全印在了睡裙上，由于坐姿的关系，睡裙摆向大腿收拢，长度只能遮住一点雪白的大腿，一大截粉腿和全部的小腿都暴露在外面。睡衣材质很薄，勾勒出凹凸有致的娇俏身材，一头长至腰际的乌黑秀发。清纯可爱的脸蛋，雪白光滑的肌肤，一对奶子不大不小的又挺又软。隐隐约约能看到里面纯白色的三角内裤，一双玉足有些不安不知道该怎么放。
　　安迪失笑，扔掉毛巾，爬上床，二话不说就把世姐拔光了压在身下，贴着她的双腿间磨蹭了一下，世姐刚刚发出一声舒服的呻吟，安迪感受到满手的汁液，不由调笑道：“啧啧，你个小骚货，我还没怎么碰你，你就湿成了这样，看来，真的是欠操了！”
　　满脸羞红的世姐，双臂环住安迪的脖子，美眸闪烁着春水，咬着嘴角，大胆豪放的颤声说道：“没错，我就是欠操，我想让你用你的大JB，屮我――”
　　安迪嘴角扯了扯，有些难以置信的看着通红着脸，说出如此粗俗的流氓话语的世姐，吃惊的笑道：“呵呵，你还真是，个女流氓！”
　　“讨厌――”世姐终于还是脸皮太薄，原本以为自己可以毫不在意的说那些虎狼之词，现在看来，她还是难以豪放起来。
　　安迪笑着分开她的两条雪白笔直纤细的逆天大长腿，扶着自己的巨龙，挤进湿漉漉的肉缝中，便猛地一顶，差点没把世姐一下就顶到云端去。
　　“啊――”
　　啪啪啪啪――――
　　安迪没有丝毫的停顿，开始了大开大合的抽插，肉与肉的碰撞声夹砸着汁液四溅，以及世姐由矜持到彻底放开的呻吟娇喘声，构成了一阵阵美妙动听的交响乐！
　　几番高潮，几番姿势的变幻，世姐已经被安迪连续抽插了上千次，此刻的世姐全身潮红，香汗淋漓，娇喘呻吟声也变得娇弱起来，俏脸上满是极度满足后的痴笑，然而，安迪依然如一只满体力的怪物一般，冲撞肆虐着她已经被磨得火热的腔道。
　　又一次高潮，世姐撅着雪白的屁股，脑袋和双臂瘫软在床上，然而那通爽到极点的大呼小叫没能持续多久，接着便被安迪的一轮工作给弄到了地狱。
　　“不行啊！不要搞那里！求求你，安迪，你怎么干我都可以，不要弄那里――”
　　感受到自己菊蕾被安迪的手指撑开，然后是冰凉冰凉的液体落在她的屁股和菊蕾上，世姐吓得身体猛地一阵痉挛，不由自主的居然就泄了一次。
　　然而，已经贴了心要采菊的安迪不理那么多，把润滑油挤出抹在世姐两瓣雪白蜜桃臀和菊花上后，觉着菊门有了足够润滑的水儿之后，便开始了行动。
　　“啊――”
　　世姐发出一通声嘶力竭的尖叫，痛苦的整个脸皱成一团，浑身上下不停的抖动着，试图蜷缩起来，可哪里能够摆脱得了，只能继续承受那非人的痛苦折磨。
　　过程很谩长，世姐觉得简直像是过了一个世纪那么久，痛苦总算是离她而去，第一次被人碰那种地方，她居然很快有了感觉，她觉得自己已经没救了。
　　是强迫还是自愿这已经不重要了，反正两具肉体紧紧的纠缠在一起。
　　痛呼声渐渐变成了爽到毫巅的呻吟，配合“噼啪”的撞击声，让人望之血脉贲涨。
　　不久，安迪开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，他加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的要射啦！安迪下意识的紧紧向后拉住世姐的长发，紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入菊蕾的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液。
　　安迪的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进世姐的菊门，被她的激射所刺激，世姐的屁股也猛地绷紧了，随着安迪的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从她的阴道中喷涌而出。
　　当安迪放开世姐绵软高挑的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的雪白挺翘的屁股上，真是一幅美丽的景色，感觉到巨龙逐渐变软变小，安迪把它从世姐的菊蕾里抽了出来，左手放下世姐的秀发，蹲下身看看自己的战果。红肿的菊门一时无法闭合，张开着的一个很粗的圆洞，一股纯白的黏液正从那菊蕾里缓缓流了出来。。。
　　世姐裸露着并在微微抖动着的肥嫩的雪白屁股，原先紧闭的菊花已经无法合拢，此时的菊门被安迪干的又红又肿，还好没被他的大炮干裂，而她还是趴在那里一动不动。
　　安迪把世姐反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　安迪下了一跳，感觉自己玩的有点太猛了，世姐似乎被自己玩坏了。。。
　　    第2756章   谁比谁更奸猾？（五千六）
　　 世姐的这次高潮持续得很久，身子仰躺在床上不停地抽搐，而安迪则贪婪、陶醉地吮吸着她散发着浓厚体味的汗液，他喜欢她身体的一切。
　　在世姐渐渐平复后，安迪扳着世姐柔柔的肩膀，温存地将她的身子侧过来对着他，深情而歉意地凝视着她。
　　世姐美丽的双眸里溢出了泪水，他不知道这是幸福，抑或委屈，一时间，安迪不知道该怎么办，只有仍然用带着歉意讨好的眼神，干笑地看着她。
　　安迪讨好的眼神终于撕破了世姐心底最后一层如蚕丝般，坚韧而又柔软的防线，原谅了安迪对她的施虐，好在，除了最开始的撕裂痛楚，后面的磨擦，让她也感到了从来没有过的体会和快乐，让她的身体达到了另外一种高潮。
　　在他深情的凝视下，世姐温婉而宽柔的心扉渐渐感到释怀，于是，就痴痴地回望着安迪，那目光，既是她对眼前这个自己的魔障无可奈何的认命，心甘情愿的沉沦。
　　“你真是太心狠了，都痛死我了，感觉炸开了一眼，呜呜，你太坏了，嘶，现在还痛。。。”
　　已经选择了彻底堕落，已经变得无所顾忌的世姐开始含着委屈的泪水，颤声嗔怪着安迪，她一边用温柔的小手在他胸膛上轻捶着，一边用泪汪汪的双眼看着安迪，发泄着心中的委屈，只是泛起红潮的脸颊却更加娇俏嫣然。
　　“我知道，我知道，我只是太爱你了，所以我要让你对我没有一丝保留，从现在开始，你全部都属于我了，你知道我有多么的开心吗？”
　　安迪面露歉意，无比怜惜的说着，用左手把世姐火烫、娇美的肉体紧紧地搂在怀里，嘴急切地捕捉着她湿润的双唇，右手捉住世姐柔美的乳房温柔地揉搓着。
　　世姐因为才泄了身，全身香汗淋漓，需要调整一下，不过面对安迪再次亲热行为，她并没有迟疑，而是本能的热烈回应着，甚至用小手微微地握住他那变软却依然很粗大的宝贝，轻轻地握着他早已充满爱液的硕大阴囊，用恰到好处的力度揉捏着，而世姐温柔的揉捏爽得安迪轻嗯出声来。
　　别看世姐很高，感觉骨架很大似的，而事实恰恰相反，她的肉体软如绵、柔若无骨。她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让世姐整个身体都如绸缎般滑不溜手。
　　乳房的乳基很大，在安迪不断的摩弄下，柔美的乳房越来越饱满，柔软而又富有弹性地垂在他掌心里。粉红的乳头越来越硬。
　　安迪的嘴从她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的乳房，痴迷地吮吸起来。
　　虽然刚刚被安迪玩坏了，也不知道来了多少次高潮，但是世姐在安迪的把玩下，再次扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。她扭动着的美好肉体带动左乳左右擦动，碰触着他的乳头。加上她滑腻的小手一直不停的揉捏和套弄，安迪的下体在她滑腻的指尖似乎有开始激烈地跳动。
　　与此同时，世姐的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得安迪魂软骨酥。
　　突然，世姐用右手抚着安迪的胸膛，稍稍用力，示意安迪平躺着，然后侧翻身，艰难的抬起一条雪白笔直的大长腿压在安迪的身上，俏脸红艳，妩媚的嘟嘴娇嗔道：“不能再干了，我的屁眼又痛又难受，被你射在里面的精液，一直再往外流，你抱我去浴室。。。”
　　安迪笑着抚摸着世姐光滑的玉背，柔声笑道：“没问题，我帮你清洗，你好好的享受就可以。”
　　“便宜你个大坏蛋了！”似乎是扯到痛楚，世姐脸色变得苍白，不过还是强笑道：“你真是个大变态，竟然喜欢插人家的屁眼。。。”
　　“哈哈，天朝有句话，叫做三扁不如一圆，意思就是说，你的一对乳房加你的桃源，三个加起来也比不过菊花能带来的快乐和舒爽。”安迪笑着起身下床，一个公主抱把表情有些痛苦的世姐横抱起来，边解释道边快步走向浴室。
　　“你们男人真是太变态了！完全就是为了折腾我们女人，嘴要给你们含，下面还要被你们插，帮你们生孩子，就连屁眼你们也不放过。。。”
　　听着世姐这种平日里优雅端庄的女人满口虎狼之词，实在是有点违和，让人大感不适应，不过这也验证了一句话，无论再怎么淑女的女人，一旦流氓起来，更加要命！
　　“嘶――”
　　世姐满脸羞红，咬着红唇，在安迪怀里挣扎着着急的喊道：“快把我放马桶上，我憋不住了――”
　　安迪嘴角扯了扯，快步走进卫生间，把世姐放下，看着世姐坐在马桶上，俏脸憋红，十分难受痛苦的咬着红唇，然后就听到噗嗤一声，十分响亮的喷气声和哗啦啦的喷水声。。。
　　“小心――”
　　“没事吧？！”
　　旧金山苹果公司总部ceo办公室中，库克面色巨变的急忙伸手搀扶住越发消瘦的乔老大突然有些踉跄的身形，满脸担忧的询问道。
　　乔布斯面色有些苍白的摇头微笑说道：“没事，刚刚有点眩晕，休息一下就好了，别紧张――”
　　库克急忙扶着乔布斯坐到老板椅上，然后给其到了一杯水，递到了其面前，“喝口水――”
　　“谢谢。”乔布斯接过水杯喝了口水，缓了缓气后，笑着说道：“你也坐吧。”
　　“其实，你不用这么急着回来上班的，先养好身体，才是最重要的。。。”库克看着脸上苍白，消瘦的有些没有了原来风采的乔布斯，无比关心的说道。
　　“我自己的身体我自己知道，躺在床上，反而让我难受，爱拍的即将上市，那群鲨鱼们又开始活跃起来了，你现在还没办法压制住他们。。。”
　　乔布斯说着再次喝了口水，双眼眼眶虽然消瘦的深陷，但是他的目光依然锐利而明亮，看着满脸无奈的库克说道：“在我留在公司的时间里，我会尽最大的力量帮你扫清继任的障碍。。。”
　　“老大，我。。。”库克无比感动，眼眶都有些湿润的看着乔布斯，有些哽咽的不知道该说什么好。
　　乔布斯微笑着伸手摆了摆，深呼吸了口气说道：“今天的股市行情怎么样？”
　　“继续震荡下跌，这群吸血鬼，真是太可恶了！”提到苹果下跌的股价，库克就无比郁闷和气愤的咒骂道。
　　乔布斯摇头轻叹道：“生气也没有用，苹果已经被他们给绑架了，他们是不会放过任何可以操盘的机会，每次新品上市，他们就会出动高价抛出部分股票，利用媒体各种唱衰，打压股价，低吸，这种套路他们玩的不是一次两次了，但是，可笑的是，那些股民们每一次都会上当，被他们收割。
　　现在在加上手中握有大量流通股的安迪史密斯，我们的股价想不震荡都难，你也不用气愤，他们做他们的，我们做我们的，正好趁机回购一部分股票，到时候，利用股份激励方案，拿走这部分股票。。。“
　　听到老大的话，库克面色严肃的默默点了点头，说实话，在他们咒骂安迪这些吸血鬼的时候，他们自己的屁股同样不干净，也在利用各种机会挖苹果公司的墙角，都不是什么好人！
　　好吧，能够在苹果这样的国际公司里站稳脚，并大权在握的，有什么好人！
　　“刚刚在会议上，直接公布和迪士尼，CBS的合作计划，是不是有点太着急了？”坐下的库克，想到刚刚结束的会议上，乔布斯对外公布的消息，有些担忧的问道。
　　乔布斯看着库克的表情，自信从容的笑了笑，放下水杯，微眯着明亮而智睿的双眼，笑道：“你是不是在担心安迪史密斯知道后，会有所动作？”
　　听到乔布斯说出了自己的担心，库克点头说道：”是的，毕竟我们不仅是借鉴了HULU视频的模式，而且未来还要和其抢夺市场，你现在就对外公布，那位被他安插进管理层的代言人，不可能不在第一时间汇报给他，而他知道后，以他的性格，他是一定会想办法针对打压我们这个计划的。“
　　乔布斯面色肃穆，微眯的双眼射出寒光，嘴角上扬，露出了淡淡的冷笑，说道：“我就是要让他知道，必须要承认，他确实是个天才，他的很多创意和战略眼光，都是天才级的，可惜他不是我们的伙伴，反而是敌人。
　　对于安迪史密斯，我从来都没有放松过警惕，我甚至认为，他会成为苹果公司最大的对手和敌人，你还记得他提过的大屏手机吗？”
　　库克瞳孔猛地一缩，有些紧张的追问道：“他也要做手机？”
　　乔布斯淡淡的看了一眼库克，冷笑道：“不是也要做，而是已经做出了样品机，在收集商业情报这方面，你以后要重视起来，他为什么会收购高通？你想过没有？你以为他真的只是想要把握住半导体，芯片产业吗？
　　根据多收集的情报分析，他对于智能手机市场有着很大的野心，只是谁也没有想到的是，他蛇吞象般的吞下了高通公司，从智能手机的最核心芯片入手，切入手机市场。
　　虽然我有自信，他即使在天才，也不过是我们的追赶者，无法和我们已经占据先机的爱疯手机媲美，但是，这种有钱，有能力，又控制了核心部件的竞争者，我们不得不警醒防备。
　　爱拍的即将上市，我不想他出来给我们捣乱，所以，只能把网络电视计划提前暴露出来，分散一下他的注意力，最近一段时间，我总是有种不好的预感，总感觉这次爱拍的的发布会，可能要有麻烦，结合我收到的情报，安迪史密斯从高通分离出的手机部，成立了一家名为神话的智能移动可穿戴设备公司，从公司的名称上，可以很清楚他的布局，与我们的未来规划，不谋而合，而且，据我了解，这家公司已经申请了不下一千项专利，并且已经制造出了大屏智能手机的样机，你说，有没有可能，他会在我们推出爱拍的的时候，同时推出他的产品？”
　　“这――”听到乔布斯的猜测，库克面色大变，他被乔布斯的猜测吓了一跳，而脑海中不由自主的浮现出总是带着可恶淡笑，总是带着我知道你在想什么的审视目光的安迪史密斯年轻帅气的脸，嘴角扯了扯说道：“他也是我们的股东，如果他做出危害公司的行为，就把他踢出董事会！”
　　“你以为他在乎吗？”乔布斯冷冷的看着库克反问道。
　　“。。。。。。”库克无语。
　　“抱歉，老板，打扰您了，我刚刚从苹果例行会议结束回来，就立刻给您打电话，今天的会议上，乔布斯突然公布了一项合作计划，苹果公司将推出为用户提供美国各大电视台的部分电视节目的网络电视节目订阅服务，且哥伦比亚广播公司和迪士尼都在考虑加入苹果的网络电视计划，苹果则有望借此对有线电视和卫星电视发起挑战。
　　据乔布斯介绍，服务将采用包月的收费方式。苹果正加紧签署授权协议，计划于2010年推出。这个视频战略是苹果多媒体平台iTunes商店整体扩充计划的一部分，这也是为什么前段时间苹果会收购流媒体音乐服务LaLa，就是希望借此为用户提供更多的方式来购买并管理音乐。与之类似，付费网络电视服务也将对苹果目前所提供的电视节目下载业务起到补充作用。
　　而且，苹果目前正在加紧对iTunes进行改版，以便为即将完成的多媒体平板电脑爱拍的计划提供服务，老板，如果苹果与足够多的电视台签订了协议，且这一模式行之有效，极有可能最终改变电视行业的现状。因为这有可能会对包括Comcast和DirectTV在内的有线电视，卫星电视和电信运营商等诸多企业的传统频道套餐服务产生威胁。。。“
　　正搂着洗完澡，趴在怀里，因为疲惫和痛楚而睡着的世姐的安迪，靠在枕头上，拿着手机听着自己安插进苹果公司管理层做自己代言人的属下有些焦急的汇报，也是不由的吃了一惊。
　　对于乔布斯的这个网络电视计划，安迪并没有怀疑，要知道，乔布斯是有能力做到的，别忘了，他可是迪士尼最大的个人股东。
　　“把你知道的协议具体内容说一下――”安迪小心翼翼的把怀里的世姐侧放在枕头上，让她的屁股不至于平躺，挤压到受创的菊花而痛醒后，下了床，边向卧室外走去，边对着手机说道。
　　“抱歉，老板，我只收集到了部分版本的提案内容，最关键的内容是苹果将向各合作的广播电视台支付每人每月2至4美元的注册费，而基本有线电视台则会获得每人每月1至2美元的注册费。这高于传媒公司从部分传统运营商那获得的收入。。。。。。还有最后一条，就是提案不允许在节目中投放广告，不过，我认为这条因会对其收入产生影响。”
　　本来还因为属下只了解部分提供内容而感到不爽的安迪，在听完属下的汇报后，不由笑了，而且笑的十分轻松，“呵呵，同一条计策很难用上两次。这个计划不可能成功的！”
　　听到安迪无比确定的语气，电话另一头的下属先是一愣，他对于老板所说的同一条计策很难用上两次的之前那次还是了解的，那次指的是苹果通过在可运行软件的iPod音乐播放器上添加iTunes商店，从各大唱片公司的鼻子底下偷走了一块音乐市场。
　　不过，他对于老板如此笃定的认为苹果公司的这次计划不会成功，还是充满了各种疑问，不由小心的说道：“老板，我马上去收集更加详细的提案内容，对于苹果的这个计划，还是要重视一下的。。。”
　　“嗯，去收集吧，然后尽快发给我。”安迪没有跟对方嗦，而是安排了任务后就挂断了电话，然后拨打给了HULU视频的ceo，把事情和对方说了下。
　　“事情就是这样，你怎么看？”
　　“。。。老板，苹果很难按照他们的计划进行，尤其是现在，我们已经得到了预警的情况下，我们可以预先做好准备。即使苹果公司能够顺利的完成计划，他们也没有多少机会抢夺市场，尤其是我们的多项实验以及各种视频点播服务尝试都在非常顺利的进行当中。
　　所以说，这一次苹果将无法悄悄抢得一个逐渐衰退行业的先机。我们已经成为全美第二大视频网站，其今年11月的视频播放量达到7亿次。而据我了解，电影租赁公司奈飞正在通过消费电子厂商和视频游戏机制造商扩展其流媒体视频服务的用户群，其合作伙伴包括微软和索尼。
　　与此同时，有线电视运营商也在积极开发网络电视服务，通过互联网为其现有用户提供电视节目，并希望借此挽留用户。Comcast就在前几天，面向全美推出了最新的网络电视服务，允许注册用户通过互联网访问其所运营的27个有线电视台的部分节目。时代华纳有线以及Verizon无线也在测试类似的服务。。。
　　所以，苹果如果想加入进来，分蛋糕，恐怕没有那么容易，说不定，还会得到所有势力的抵制和排斥！”
　　听到HULU视频CEO的分析，安迪微笑着认同的说道：“我也是这么认为的，尤其是提案中那条不允许在节目中投放广告，呵呵，那就不可能实现，美国人平均每天收看视频的时间只有两分钟，而收看电视的时间为六小时。
　　在这少量的在线观众中，观众也只能容忍少量广告，而订购或下载行为还可能将广告全部删除。网络电视肯定会削减广告收入。对比之下，全美广播电视台和有线电视台今年广告收入大约共计为434亿美元，恐怕没有哪家傻瓜电视台会为了获得另外一个收入流而破坏现有的收入来源。
　　而且，根据提案内容，无疑苹果的这个计划会让传统视频网站和时代华纳等有线电视运营商的业务产生冲击。尤其是对于那些拥有大量有线电视台的传媒公司而言，即使是以高价向苹果提供频道内容，也有可能因此降低收入。
　　呵呵，说真的，刚听到这个消息的时候，确实呼了我一下，让我觉着，苹果这是在针对HULU视频，现在看来，根本不用在意，他们根本做不起来。” 第2757章  我要伟大！（七千八）
　　“。。。不过，对此，我们也不能放松警惕，不能让他们给我们捣乱，你联系一下其它的股东，告诉他们，苹果公司的计划，提醒一下他们，当初入股HULU时的排他协议！“安迪对于苹果和乔布斯还是非常重视的，他可不会给苹果留下任何的幻想和操作机会，直接从各大广播公司的源头，断绝苹果的幻想。
　　“老板，你是担心他们会和苹果合作？”
　　“呵呵，不是担心，而是他们很可能会动心，毕竟利益至上，能够从新的渠道中获得利润，你认为他们会不动心吗？”安迪嘲讽的笑道。
　　“好的，老板，我马上给他们打电话。”
　　“嗯，那就这样。”安迪说完后，挂断了电话，走进厨房里，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开，仰头喝了一打口，冰凉的水顺着喉咙，一直凉到了胃，让他身上的那点燥热，被彻底驱散。
　　不得不说，苹果和乔布斯确实非常的牛逼，一直以来，他们都是以颠覆者的身份在科技领域引领时代，安迪要不是有着先知先觉的优势，他也将会是乔布斯和苹果的追随者和崇拜者。
　　说实话，在科技领域，即使安迪手中握着WhatsApp，INS，特斯拉这些IT科技公司，也没办法媲美乔布斯在科技领域的地位和影响力，因为安迪并没有颠覆行业，给世界人民带来生活上的改变。
　　即使他做出大屏手机，更便宜的平板电脑，也不过是苹果和乔布斯的追赶者，至少在人们眼里，是这样。
　　好在安迪手里还有一个缪西卡云计算，这无疑是他手上最大的科技资本，但是，就目前，云计算并不能给普通人带来生活上的变革。
　　安迪内心深处也有一个想要引领时代潮流的野心，就像爱疯手机一样，彻底颠覆传统移动通讯设备，不过，即使安迪有着前世的记忆，可以火箭般的赚取财富，成为世界首富，也没办法轻易的做到乔布斯和苹果做到的事情，哪怕他可以借鉴前世的很多创意，也无法媲美爱疯手机的存在。
　　“看来，是时候拿出真正的杀手锏了，不能让苹果和乔布斯专美于前！”拿着矿泉水，安迪走回了客厅，看着客厅里的那台大屏幕液晶电视，双眼中闪烁着璀璨的光芒，轻声呢喃道。
　　没错，安迪要在电视机上做文章，有一句话叫做占领电视机就是要占领整个家庭娱乐消费的客厅的终端。安迪下一步，或者说明年，除了欧陆抢劫之外，他最重要的一件事就是搞生态电视！
　　作为被动接收信息的设备，电视机在过去几年的发展，被许多人认为已经在走向末路。而随着智能化风口的引爆，电视机从过去的信息孤岛完全可以变成一个信息交互中枢的平台。
　　电视机产业过去的所谓大规模制造，低成本分销的门槛正在逐渐消失。因为基于社会化专业分工，从液晶面板，芯片，整机技术解决方案开发，到下游的生产制造，组装，均形成一条相对完善的产业链条。这就让任何企业都可以快速介入这个行业，奠定产业基础。
　　而生态电视，不是一台电视，而是一套通过产业链垂直整合和跨产业价值链重构所打造的开放闭环大屏互联网生态系统。
　　抢时间占入口，以硬件终端占领用户时间，拿下客厅经济入口！
　　说到生态电视，超级电视，就不得不提到下周回国的贾老板，不得不说，在超级电视这个项目上，他是成功的，要知道，彼时，美国的超级电视项目无论是谷歌还是苹果的都以失败告终，而贾老板却成功颠覆了电视机这个传统行业，改变了天朝人的观看电视的习惯，让智能电视真正的走进了千家万户，即使他后来玩崩了，但是在超级电视领域，他无疑是引领者！
　　所谓超级电视，就是其基于用户生活场景抢占客厅入口的重要武器，贾老板正是通过本身具备市场广泛认可度，以及刚需需求的硬件设备业务的销售布局，实现客厅场景的现实占据。而随着平台+内容+终端+应用生态完整的构建，超级电视作为大屏将发挥出更大的化学效应，这更易吸引用户注意力，更易调动用户情感和态度。
　　更为关键的是，贾老板借超级电视将在互联网公司竞争的全新逻辑――抢时间上获得主动权。传统电视难以摆脱“用完就走”的尴尬，而超级电视却朝着用户用完不走，不用也不走的方向推进。用游戏，电视，音乐，购物等更加丰富多元的场景消费来占领用户时间。
　　安迪就是要借鉴贾老板的超级电视模式，在美国掀起一场电视机变革！
　　制作一款用创新的交互设计，高端的硬件配置，新潮的外观，丰富的高清内容，满足用户对“酷”产品的所有追求的超级电视！
　　从而建立推广属于他商业帝国的“平台+内容+终端+应用”的生态体系，以云视频平台，hulu视频，NBC环球，自由之城商城，INS，超级电视加上电视盒子七大引擎给用户带来多元化的视听感受。与互联网紧密结合，将成为超级电视的最佳卖点，迎合当年轻人为主流的消费主体。
　　无论是智能手机，平板电脑，这都是安迪要做，但是要打造全凭生态，最重要的一环却无法离开大屏的电视机！
　　之前已经说过了，这个传统硬件产业的边界已经消失，只要能通过内容，服务等构建出一个新的平台，就能为安迪的生态化发展路径落地提供可能。
　　智能电视作为一个平台而不只是一个硬件设备，其商业想象空间更加丰富，可以把安迪旗下的大部分公司的业务进行融合，从而开创出一个崭新的商业模式。
　　想完这些，安迪就走进书房，坐到世姐写书的办公桌前，随便抽出几张稿纸，拿起笔，开始给他的超级电视项目做核心方案。
　　安迪下笔首先写的就是超级电视必须具备的特征，好在有贾老板的乐视做参考，安迪很快就总结出来了四大特征，第一个就是硬件必须以高配为标准，要知道，前世每次乐视推出新品时，都是吹嘘各种高配硬件，噱头十足！
　　再就是定价模式必然是可低于量产成本定价甚至免费。。。还有就是盈利模式要全面转向内容和服务的运营。。。最后就是具有化反价值为生态提供高品质用户，为用户打造极致生态服务。
　　不得不说，全面高配，负利定价，内容和服务付费，生态价值只这四个方面就足以全面改写原有电视机形态，相信美国人民也是会狂热追捧，安迪推出的改变他们生活的划时代产品的！
　　当然，要让超级电视热卖，必须有生态背书，一个庞大的价值体系，化反效果才能显著！
　　一个覆盖全球的云平台，一个实力不菲的商城，一个遍布全美的体验店销售网络，还要包括体育，金融，动画，视频，电影等等， 它们可以为超级电视输送价值，实现商业价值的叠加与放大，比如，安迪旗下的体育公司，环球影业都可以提升超级电视的内容竞争力，至于门店可以优化超级电视的线下服务。总的来说，这样一个架构有着极强的内部协同能力，只要完成，就可以打造成全球唯一，而其可复制性几乎为零。
　　而这样一个庞大的生态体系具有极高的门槛，其他厂商要想全盘复制几无可能。。。
　　安迪大脑高速运转，专心致志的结合着前世的记忆和自己的想法，书写着超级电视项目计划书，以至于都忘记了时间，直到室内的光线暗下来，安迪才意识到，天已经黑了。
　　放下笔，安迪晃了晃脖子，看着已经写好的十几张内容，有文字，有图画，十分详细而简单明了的构架出了一个超级生态网络，以及这个网络中的各种硬件和软件所处的位置和功能。
　　“呼――”
　　安迪整理好文件，从椅子上起身，舒展了下四肢，猛地拍了下自己的额头，光顾着忙了，把被自己摧残的世姐给忘了。
　　快步走出书房，安迪轻轻扭动把手，推开门，看到光线昏暗的卧室大床上，世姐依然在侧趴着睡熟中，安迪走到旁边，蹲下身，用手轻轻拨开贴在她秀眉微皱俏脸上的秀发，听着她发出的鼾声，看着脸上带着一丝痛苦的表情，安迪不由心生怜惜。
　　不过，安迪并不后悔采摘，毕竟这是他每个情人必须要经历的洗礼，在每个情人身上完成三通，在安迪心中，才算是女人为他奉献出了一切！
　　安迪没有打扰世姐的熟睡，而是轻手轻脚的走出卧室，带上门，然后打电话给自己的保镖，让他们去附近的餐厅订晚餐送来。
　　刚摘了世姐娇嫩的雏菊，自然不能拔吊无情的就离开，安迪今晚会留宿，给与世姐抚慰，女人，只要哄开心了，到了床上，那是真的可以想怎么玩就怎么玩的！
　　等到世姐醒来，已经是晚上七点左右，不过因为世姐没办法起身久坐，两人的晚餐是在床上吃的，安迪十分贴心和宠溺的一口一口的喂食，让菊痛的世姐脸上始终洋溢着甜蜜幸福的甜笑。
　　吃过晚餐后，安迪搂着世姐躺在床上，卿卿我我，听着世姐滔滔不绝的给他讲述自己的童年和少年生活，直到困意上涌，安迪哄着世姐一起进入了梦乡。
　　翌日早晨，安迪伺候着世姐吃过早餐，给世姐的经纪人打电话，让其来照顾世姐后，才在世姐依依不舍中离开，赶到了史密斯大厦。
　　一上班，安迪没有先看简报，而是直接打电话通知神话智能可穿戴设备公司负责人庞克科迪亚，通知他视频连线。
　　安迪花费了半个小时，给庞克讲解了超级电视和智能生态系统的详情和计划。
　　“。。。超级电视的价值不仅仅在于卖了多少硬件，更在于通过这些硬件连接到了多少用户，以及未来能持续为这些用户提供什么价值。
　　在未来，电视大屏必然会成为家庭互联网的核心，互联网大屏价值的爆发必然在运营价值，我们需要看到大屏购物，大屏游戏，大屏广告所蕴藏的巨大潜力，在这一点上，我坚信我自己的远见！
　　所以，最开始我才会决定用战略性亏损攫取用户，相信，未来，大屏收入会是量变到质变的过程！”安迪对于庞克听完自己的介绍后，对全面高配，负利定价提出的质疑进行了解释。
　　“老板，在硬件上亏损将一直被贯穿吗？还是只是抢占市场阶段会这么做？如果在硬件的部分亏损，那么从什么地方能赚回来？”庞克科迪亚对于大老板的这个超级电视创意自然是非常的拜服，只是，详细听完后，对于负利定价，有些难以理解。
　　这么好的项目，高配产品，为什么要负利定价，即使为了抢占市场烧钱，那也不能持久的烧下去，但是他听老板的意思，负利定价并不是短期的方案，这种赔钱的商业行为，无疑是难以理解的。
　　“一部爱疯手机，在美国只要199美金，但是在天朝却要四五千RMB，天朝人觉着苹果公司是在高价割韭菜，但是天朝人不知道的是，美国版的爱疯手机之所以这么便宜，是因为爱疯手机和AT&T是两年绑死的，而且不能换，必须要交两年的费。便宜的核心是它绑了服务。
　　电信运营商之所以敢用这么低的价格卖给用户一款手机，就是它很有信心的认为，它能通过这款手机在未来的两年挣到足够多的钱来弥补硬件上的损失，还有机会挣到它想挣的钱，这是一个基本的逻辑，否则它就不会这么疯狂的干了。
　　另外，谈到亏损，我们预计的亏损跟其他行业比亏损不太一样的地方，我们这叫战略性的亏损，就是这个亏损是我 们要的，我们整个生态电视是一种互联网的业务模式，要求的是用户数量在最短的时间内获得最大的用户！”安迪解释道。
　　“明白了，还是互联网思维，先砸钱，占领市场，把用户圈在自己手上，当我作为老大的时候再去赚钱。”庞克听到老板亲自确认并不是一直要赔钱，所谓的战略性，还是那一套互联网思维后，他就放心了，现在在看这个超级电视项目，简直就是天才的创意，完全颠覆性的创意，超级电视一旦上市，必然会和当初爱疯手机一样，成为改变人们生活的伟大发明！
　　看着视频中庞克兴奋的表情，安迪继续笑道：“硬件要投入到一定程度，当它的规模到了一定程度的时候，会从一个量变突然间变成质变，广告收入一下能翻好几倍，包括会员的收入，游戏和电视购物， 即使小到开始1美元，可以想象几年后是什么样。
　　说实话，做这个超级电视，我压根没指望着电视赚钱，硬件赚钱，也没想着靠简单收个会员费赚钱，而是继续在孵化壮大他的生态！
　　互联网生态，内容生态，大屏生态，手机生态以及汽车生态，体育生态，互联网金融生态等等。。。创造新的入口，培养新的场景，当用户与超级电视建立起长久，广泛，深度的连接后，将购物，影视，游戏，阅读，体育运动等泛生活的各类需求都转移至超级电视上时，这种病毒式的连接还需要担心没有赢利点吗？”
　　“老板，这是个伟大的发明！您将颠覆整个电视行业，彻底改变人们的生活，超级电视将和爱疯手机一样，成为本世纪最伟大的发明！”庞克难掩激动的心情，狂拍马屁道。
　　“呵呵，我也这么认为！”安迪完全没有一点谦虚的意思，而是开心的笑着全盘接受了属下的吹捧，然后把自己手上的文件在摄像头面前晃了晃说道：“一会儿，我会把关于超级电视的相关内容和设计稿传真给你，还是先神情专利，做出样品机，没有相关电视领域的人才，就去招，我只给你们半年的时间，半年后，我要看到一个成熟的样品机，没问题吧？”
　　庞克皱眉思索了下，眼神由犹豫最终变得坚定起来，语气肯定的说道：“请老板放心，我们一定按时完成，这是一项改变人们生活的伟大事业，我们一定会全力以赴！”
　　“很好，我相信你们能做到，让我们一起开创一番大事业！”安迪微笑着鼓舞道。
　　“能为您工作，是我们最大的幸运和荣幸。。。”庞克发自内心的感叹道。
　　“呵呵。。。”关掉视频，安迪对于手下的折服，十分的开心，至于说这些创意是他搬运的，他一点都没有不好意思，因为，现在这个时间，这些创意全都是他的，没办法，谁让他占据先机呢。
　　接下来，安迪就开始认真的查看简报，在十点钟的时候，参加了NBC的会议，直到十一点左右，才回到办公室。
　　而他一进办公室，就看到了坐在他老板椅上，有些无聊转着圈，穿着草绿色印花毛衣配上黑灰色开叉半裙，一双长筒靴打底的露拉娜，对方看到他回来，惊喜的从老板椅上跳起来，满脸甜笑的冲安迪跑过来，随着跑动，金色泛着光泽的秀发飘扬。
　　“你怎么才回来啊，我都想死你了――”
　　安迪笑着把扑进她怀里，直接挂在他脖子上的露兰娜的屁股托住，看着这个一米七五高的大号洋娃娃，听着她撒娇，还没来得急说什么，就被 她吻住了嘴。
　　安迪只好抱着她先热吻一番，缓解她的相思之苦，差不多吻了七八分钟，露拉娜娇喘吁吁的时候，两人才分开，安迪看着她可欲可冷可艳可俊的俏脸，柔声笑道：“饿坏了吧？”
　　“是啊是啊，都要饿死了，今天我一定要吃饱，榨干你！”俏脸绯红，媚眼如丝的露拉娜双臂紧紧的环住安迪的脖子，满眼春意的说道。
　　“哈哈，谁榨干谁还不知道呢！”安迪调侃道。
　　正当露兰娜要继续说什么的时候，一身OL职业套裙的小助理推门走了进来，看到如树袋熊一般挂在大魔王身上的露兰娜，小助理翻了个白眼，柔声对安迪问道：“老板，午餐您想吃什么？现在就送过来，还是。。。“
　　“一小时后送过来吧，现在是喂我的小妖精的时间。”安迪笑着托住露拉娜的屁股，向休息室走去。
　　“好的――”小助理也没有离开，而是关上门，跟着安迪一起向休息室走去。
　　“嗡嗡――”
　　正准备走进休息室的安迪感受到了口袋里手机的嗡鸣声，不由伸手掏出来看了一眼来显，微微挑眉，把露拉娜放下，柔声说道：“我先接个电话，你和托里先去冲个澡――”
　　露拉娜没有犹豫的点了点头，甜笑着在安迪脸颊上亲了下后，走进了休息室，对于如此乖巧听话的露拉娜，安迪是真的越发的喜欢。
　　“喂，亲爱的，我刚刚开完会。。。”
　　听到大魔王的话，小助理就猜到是坏皇后 的电话 ，也没有多做停留，也走进了休息室。
　　“好，嗯，我知道了。。。”
　　挂断电话，安迪摇头失笑，把手机调成静音，走进了休息室，听到门开着的浴室里，露兰娜和小助理的嬉闹声，安迪走到门口看着两个赤裸的雪白娇躯扭打在一起，不有笑道：“你们两个，需要我帮忙吗？”
　　“不用，我们马上好――”抓着露兰娜秀发的小助理冲安迪露出了一个甜笑，然后微微憋嘴，因为她的头发也被露拉娜抓着。
　　看着这对冤家，安迪不由失笑，然后转身边脱衣服边说道：“快点，我可是已经欲火升腾了――”
　　“放开我，我先来。。。”浴室里，露拉娜有些着急的喊道。
　　“碧池，你先松手――”
　　虽然很想在浴室里happy一下，但是浴缸里实在是施展不开，脱光衣服，安迪躺在床上等待着一会的双飞之行。
　　不一会儿，她们洗完了推门而入，安迪顿时鼻血差点流下来，小助理没戴胸罩，两个乳房颤悠悠的诱惑着他，下面穿了一条半透明丁字裤，透过内裤看到光洁高鼓的耻丘和紧闭肥厚的桃源，非常诱人。
　　当然，小助理还特意重新穿上了黑色丝袜，说不出的诱惑。
　　露兰娜则是一丝不挂，美乳纤腰，逆天大长腿，加上她雪白无暇的肌肤，在金色秀发的披散映衬下，美不胜收！
　　她们两个走到床边，一左一右地躺在安迪的两侧，他迫不及待的双手一个揉着一个，两只手不安分的揉搓着她们的乳房。
　　没几下，在安迪爱抚下，两人开始动情，两个人的头凑过来和安迪接吻，于是他们三个人的嘴巴都碰在了一起，互相交换着自己的唾液。
　　吻了一会，露兰娜的头慢慢下移，亲吻安迪的脖子，胸部，腹部，然后双手握住安迪早已经怒发冲冠，昂扬粗大的巨龙，上下套弄了几下，然后用舌头舔了一会，接着用嘴巴含住了他的巨龙。
　　由于安迪的巨龙粗长硕大，所以露兰娜的樱桃小嘴只能够含住他的半个巨龙，她双手套弄着嘴巴外面的巨龙，嘴巴也上下边套弄边舔着他的龙头。
　　安迪一边和小助理接吻，双手肆虐着小助理的双乳，一边享受着露兰娜给他的口交。
　　安迪用嘴轮流的吸吮着小助理的乳房，双手伸向了她的下体。
　　安迪的手穿过几乎遮不住什么东西的丁字裤，手指伸进了早已湿透的桃源内，引得小助理一阵呻吟和娇喘。
　　小助理自己用双手把她的丁字裤脱了下来，然后推开不断吞吐巨龙的露拉娜说：“你们两个换个位置吧！”
　　露拉娜并没有拒绝，她更想被安迪爱抚吸吮，于是，小助理接替了露兰娜的位置，含住了安迪的巨龙开始帮他口交，而露兰娜的乳房也自然地出现在了安迪的口中。
　　亲吻着露兰娜的乳房，因为兴奋，露兰娜的乳头已经变得很硬很敏感，安迪舔了一下，她就浑身痉挛了一下。
　　玩了一会露兰娜的乳房之后，安迪又如法炮制的在她腿旁边一拉，安迪看到露兰娜同样一根毛发都没有的桃源已经被晶莹剔透的水渍浸湿，明显她已经兴奋的爱液泛滥了，他的手一摸，果然淫水都已经流出来了。
　　他和露兰娜接了一会吻，她的嘴离开了安迪，往他身下走去。
　　两个淫荡的小妖精开始同时帮安迪口交，小助理帮他舔着龙头，露兰娜帮安迪舔着其他的部位。
　　在她们两个的双重刺激下，安迪有点受不了了，于是拉了一下小助理，她心领神会的两脚分开站在他身体两侧，蹲下来，扶着安迪的巨龙，整个人坐了上去，慢慢地上下套弄起来，而露兰娜走到他头旁边，面对着小助理，把她的阴户对着安迪蹲了下来，于是他 扒开露兰娜的大小娇嫩花瓣，用舌头舔着她的阴核帮她口交，而露兰娜一边享受着安迪的服务一边和小助理互相抚摸着对方的乳房接着吻，这一幕淫靡的情形实在是太刺激了。
　　在安迪巨龙和舌头的刺激下，她们两个都开始呻吟起来，他示意露兰娜站起来，然后让她躺下，让小助理趴在露兰娜身上帮她口交。
　　安迪从后面插进小助理的桃源，随着他一前一后的运动，她也前后的帮露兰娜做着口交，过了一会露兰娜坐起来，摸着小助理的乳房增加她的刺激。
　　安迪让小助理翻过身来躺在床上，他男上女下正常位的抽插着，露兰娜趴在她的身上一边和小助理接吻一边刺激她的乳房。
　　在他们两个的刺激下，小助理终于受不了了，随着她全身的痉挛，到达了高潮，筋疲力尽地她从安迪身体下爬起来，躺在旁边不停地娇喘着。
　　这时候露兰娜趁机过来，扒开她的娇嫩花瓣坐了上来，安迪抱住露兰娜不停地用力抽插着，累了就换她主动位套弄，小助理休息了一会也爬过来帮露兰娜服务。
　　渐渐地他们两个都有了感觉，安迪就问她们：“我快射了，我射到谁的身体里？”
　　露兰娜满脸潮红，兴奋急切的说道：“我，我要，我爱那种被浇灌的快乐！”
　　听她这么说，安迪就从露拉娜体内拔出巨龙，直接一杆到底的插进小助理腔道里，疯狂的开始输出，先把小助理送上了高潮，然后放开了她，伸手拉过露拉娜，分开她的两条腿，把巨龙插入了她的桃源。
　　此时的露拉娜像八爪鱼一样紧紧地抱住他，也给安迪很大的刺激，于是他抽插了数十下紧紧地抱住她，把精液射进了露拉娜的体内。
　　由于受到安迪温热精液的冲击，刚刚高潮过的露拉娜再次和他同时达到了高潮。
　　安迪把巨龙抽了出来，她们两个同时过来舔他的巨龙，把安迪的巨龙舔的干干净净，然后躺在他旁边，如两只吃饱的小猫咪一样，依偎在安迪的怀里，一左一右的用香舌轻舔着安迪的胸膛。
　　    第2758章――第2765章 （一万七）
　　“最近仙女座怎么样？”
　　安迪抚摸着怀里露拉娜光滑细腻的雪白肌肤，微笑着问询道。
　　“挺好的啊，麦克刚刚挖来了萨沙彼伏波洛娃和阿莉迈克尔。。。”露拉娜天真的俏脸上露出了妩媚的笑容，一边用玉手握着已经垂头丧气的小安迪玩耍，一边随意的说道。
　　“这两个人很有名吗？”安迪对于时尚界的真正超模，认识的并不多，除了维密天使和几个仙女系的模特，真正活跃在时装周秀场上的超模，他是真不怎么感兴趣，毕竟都太瘦了，完全没有下吊的欲望。
　　“嗯，排名和我不相上下，萨沙彼伏波洛娃是我的老乡，也是俄国的，不过只有174的个子，走起台步来也蹦蹦哒哒的，并不算姿态轻盈优美。。。不过这并不妨碍她成为娃娃脸超模中的代表人物。她有像西伯利亚琥珀的冰蓝色双眸和微微上翘的双唇，正好是时尚圈最爱的“鲶鱼脸”。同时她的双颊有些微深凹，下巴足够尖巧，就像童话故事中遗落凡间的精灵。
　　至于阿莉迈克尔，是美国人，07年时，只有16岁的阿莉在四大时装周上总共走了48场秀，阿莉还登上多本时尚杂志，并得到了安娜温图尔的亲口称赞。不过去年阿莉的体重增加了5磅，被绝大多数品牌拒之门外，说是她的腿部线条变得过于丰满，自此她的事业一落千丈，在伦敦和米兰完全无人问津，她拥有一副天使外貌及魔鬼身体，更主要的是，很性感撩人。。。”
　　露拉娜说道这里，一脸揶揄的笑看着安迪。
　　“啪――”
　　安迪没好气的笑着在露拉娜的屁股上拍了一巴掌，问道：“你这是什么眼神？”
　　“咯咯，麦克那个家伙，在全世界四处网罗精灵长相，带仙女气质的美女，不就是为了用来讨好你的吗？他从俄国和东欧，带来回来了十几个十几岁的女孩，全是浑身散发着仙气的，长的像精灵般的小仙女进行培训。。。”露拉娜揶揄的娇笑道。
　　安迪摇头失笑，不过他并没有否认自己的欲望，对于仙女座模特经纪公司，他成立的初衷就是为了网罗仙女系的美女，供自己享乐，看则仰着俏脸坏笑的露拉娜，安迪揽过她的头，在她的红唇上亲了下，调侃道：“你就不担心，这么多新人加入，抢走你的一姐位置和资源？”
　　露拉娜丝毫不在意的笑咪咪的说道：“我才不担心那些，只要留在你身边，其它的我不在乎，如果那天你不要我了，我就去死――”
　　“啪――”
　　安迪没好气的狠狠在她雪白的翘臀上拍了一巴掌，冷脸警告道：“再有这样的想法，打烂你的屁股――”
　　“咯咯，我开玩笑的，我现在这么幸福，怎么舍得去死。。。亲爱的，我又想要了。。。”露拉娜媚眼如丝的看着安迪，咬着红唇，一副欲火难耐的模样。
　　安迪轻笑说道：“那你还不去叫醒它。”
　　露拉娜妩媚的舔了下红唇，支撑起身体，冲另一边一直没说话的小助理说道：“这次我要自己吃，不准和我抢――”
　　小助理翻了个白眼，看着已经伸手抓住小安迪，含入口中吞吐的露拉娜，又看向大魔王柔声说道：“老板，你慢慢玩，我出去看看午餐到了没有。”
　　“嗯，去吧。”安迪舒爽的享受着露拉娜的服侍，冲小助理点头说道。
　　托里也没有冲洗，直接穿好衣服，走出了休息室。
　　中午12点半，安迪才吃上午餐，不得不说，战斗民族出身的露拉娜确实是个狠人，无论安迪用多大的力度冲撞，她都全部承受下来，并最终让安迪缴械，当然，高潮迭起的露拉娜也彻底瘫软，连午餐都不吃，直接睡了。
　　直到下午三点左右，露拉娜才从睡梦中苏醒，看着空无一人的休息室，露拉娜慵懒的从床上坐起来，任由被子滑落，露出了她那对雪白密布着吻痕的傲人美乳，张开双臂，伸展了下懒腰，伸手梳理了下自己披散在背后的凌乱秀发，掀开被子，赤身裸体的走进了浴室，开始清洗战斗痕迹。
　　洗完澡后，走出浴室，吹干金色的秀发，补好妆，穿上衣服，来到通往安迪办公室的暗门前，扭动了下把手，发现锁住了后，知道安迪可能在忙，转身走向休息室大门，绕过走廊，来到安迪办公室的正门。
　　正在拿着手机玩游戏的小助理看到有些慵懒，却光彩照人的露拉娜走过来，微蹙秀眉的说道：“老板正在开会，没事的话先回家吧。”
　　“今晚他来不来我们家？”露拉娜丝毫没有在意小助理的态度，走到办公桌后面，自顾自的翻找出小助理的LV手袋，从里面翻找出一盒女士香烟和火机，然后用两根修长的手指夹住香烟，放到红唇上，火机点燃，深吸了一口，吐出烟雾。
　　小助理看着兴云吐雾的露拉娜，没好气的翻了个白眼，压低声音咒骂道：“你个小碧池，你想死啊，让大魔王看到你抽烟，非打烂你的屁股――”
　　“我不怕，反正他想怎么打就怎么打。“
　　听到露拉娜的话，小助理无语凝噎，好吧，面前的这个比自己病得更厉害，无奈的说道：“他今晚有事，快走吧，一会儿会议就结束了。。。”
　　“晚上有个时尚派对，你有没有兴趣参加？”露拉娜边吧香烟在小助理拿出的烟灰缸里掐灭，边微笑道。
　　“干不干净？”小助理皱眉问道。
　　露拉娜没好气的说道：“正常的圣诞派对，当然，也不排除有想要猎艳的。”
　　“去，回去帮我把新买的那件礼服准备好，让你的化妆师等我回去。。。”大魔王不巡幸她们，她们自然要自己找乐子，打发时间。
　　“嗯，那我走了。”露兰娜看了一眼紧闭的办公室大门，没有丝毫的犹豫，冲托里挥了挥手后，就扬长而去。
　　露娜拉刚离开没有几分钟，紧闭的办公室大门就被打开，从里面鱼贯而出五六个NBC电视台的高管，小助理起身，脸上带着职业微笑的回应着这几人冲她的微笑点头示意。
　　等到高管们全都离开后，小助理拿着一个崭新的咖啡杯从咖啡壶里倒上咖啡，加奶加方糖，搅拌了几下后，端着冒着热气的咖啡，扭着纤腰，走进了办公室。
　　“老板，咖啡――”
　　“嗯。”正在伏案工作的安迪，头也没抬的轻嗯了一声，看完手中的文件，拿着签字笔签上名之后，才伸手接过咖啡杯，轻啜了一口后，对正在合上文件的小助理说道：“尽快送去影视部。”
　　“好的，老板，我马上送过去。”小助理马上应道，事关NBC的影视部和综艺部的文件，都是不能马虎的，这也是大魔王最重视的两个部门，所以才会特意拿出时间来审阅着两个部门的新的一年的计划书。
　　“对了，露拉娜醒了吗？”安迪又喝了两口咖啡，把咖啡杯放到一旁，挑眉问道。
　　“醒了，我已经让她回去了。”
　　“嗯。”安迪点了点头，然后说道：“一会儿，谢丽尔和夏奇拉会过来，到时候，你直接让她们进来就行了。”
　　“好的老板。”小助理美眸微微一眯，微笑着应道，然后询问道：“那，晚餐怎么安排？”
　　安迪看了下腕表上的时间，沉吟了下说道：“肥伦秀五点开始录制，两个小时就差不多录完了，让人八点送餐过来吧。”
　　“好的，老板，我马上去安排。”
　　“对了，把房间收拾一下，今晚我会在那里过夜。”
　　“好的老板。”
　　看着小助理扭动着被套裙勾勒的无比明显的翘臀离去，安迪微微一笑，不过想到即将到来的两只吸精女妖，安迪无奈的哼唱着，小蜜蜂~ 小蜜蜂儿，嗡嗡嗡, 飞到东来飞到西, 寻找花朵去采蜜, 一天要飞千万米, 到处采蜜多辛苦, 无私花蜜送人间。。。
　　边哼唱着，边伸手打开抽屉，从里面拿出一个黄色的金属盒子，打开盒子，拿出了一粒三生御坊堂海狗丸，用咖啡冲下吞服。
　　这些三生御坊堂海狗丸是赵子成看自己太过‘操劳’特意尽献的，能增强肌体防御机制，延缓衰老，强肾健体，提高生命质量的非特异性保健营养品。
　　这个药，效果确实不错，听赵子成说，这个药是清朝咸丰年间，有一位姓黄的宫廷御医穷其精力炼制成的，因其是以海狗为主要原料补肾健体，延年益寿的丹丸，所以取名“海狗丸”。良好的效果深受宫廷显贵珍爱，其配方也就成为黄氏家族的历代不传秘方。
后来，黄御医告老还乡，在南方老家开了一家药号“草坊堂”，皇上知道后，念及黄老先生对宫廷所作的贡献，故赐堂号为“御坊堂”。当时也在民间流传着这样一句话：北有同仁堂，南有御坊堂。
　　应对夏奇拉和谢丽尔这两只狂野奔放的母狼，安迪也不得不好好养护，毕竟两人的电臀，都能摇散了他的腰，尤其是夏奇拉那号称世间独一无二的“会说话的屁股”，安迪也被其征服，甘愿成为夏姐的臀下之臣！
　　大约四点半左右，正在看着文件的安迪被猛然推开的房门吸引了注意，接着两位身材玲珑娇小，但是曲线凹凸火辣的性感美女微笑着出现在眼前。
　　谢丽尔把披肩秀发梳成大背头，一身黑色皮裙配上黑色过膝高筒靴，很有女王气质，英姿飒爽靓丽非凡。不得不说，自从成为安迪的情妇后，她变得越发成熟，变得理智。她没有了年轻时的青涩天真，取而代之的是她变成了魅力四射的的小妖精。
　　夏奇拉的金色头发和身上的银光闪闪的超短紧身连衣裙也都非常好看，特别是一对美乳挤出的深深乳沟，显得有种朦朦胧胧的感觉，十足的诱惑力！脚踩金色的七分跟高跟鞋，脚腕上还带着金色的链子，别看她身材娇小，但是身材比例却十分的完美，一对美腿真是太好看了，苗条又纤细，给人一种震撼的美！
　　两女走进来，一脸娇笑的看着安迪从老板椅上起身，双眼放光的快步走到两人面前，毫不犹豫的把两女分别搂进怀里，大笑着在两女的红唇上亲了口。
　　“没想到，你们会一起过来。呵呵。”
　　谢丽尔妩媚的娇笑着拍了下在她翘臀上揉捏把玩的大手一下，娇嗔道：“她担心自己来早了，被你吃――所以，打电话和我约好的。”
　　刚见面就被谢丽尔出卖，夏奇拉看着满脸戏谑看着自己的安迪，有些羞恼的冲谢丽尔抱怨道：“我就不该信任你这个碧池――呜呜。。。”
　嗯~
　　夏奇拉被热吻和安迪肆虐大手的揉搓下，嘤咛出声，俏脸绯红，双臂本能的环住了安迪的脖子，踮起脚尖，激烈的回应着。
　　一旁的谢丽尔并没有吃醋，而是含笑看着安迪的大手掀开夏奇拉的裙摆，大力的揉搓着夏奇拉的两瓣紧实光滑的丰挺翘臀。
　　“嗯~~”
　　良久唇分，媚眼如丝的夏奇拉发出一声悠长的呻吟声，看着微笑着的安迪，娇嗔道：“口红全被你吃掉了。”
　　“哈哈。”安迪把夏奇拉搂进怀里，然后又伸手把一旁的谢丽尔也拉进怀里，左拥右抱着拥着两人走到休息区，坐倒在沙发上，看着俏脸绯红的夏奇拉问道：“听 谢丽尔说，最近你过的很烦？要不，我帮你解决了吧。”
　　夏奇拉看了一眼谢丽尔，眼中闪过一抹感激，不过很快看着安迪拒绝道：“让我自己处理好吗？”
　　安迪看着夏奇拉的俏脸，微笑着说道：”好吧，我尊重你的选择，如果他继续胡搅蛮缠，那么，我再接手，我可不想我的女人，为了别的男人伤心难过。“
　　夏奇拉听到安迪说自己是他的女人，不由妩媚的白了一眼，娇嗔道：“当你的情人太惨了，一年也见不上几次面。。。”
　　“哈哈哈，看来最近一段时间，你饿坏了，放心，今晚肯定让你吃饱，让你的肚子装的满满的。”安迪挑眉揶揄道。
　　夏奇拉美眸闪亮，娇笑着吻住了安迪的嘴，香舌轻舔安迪的嘴唇，一副妖媚饥渴的模样。
　　一旁的谢丽尔也有些迫不及待的伸出小手隔着裤子，轻轻的揉搓着安迪的巨物，似乎是想立刻就开启战争。
　　　夏奇拉话还没说完，就被俯身的安迪一口吻住了红唇，安迪的舌头像一条长蛇一般钻入了夏奇拉的樱口中，开始了热烈的湿吻。
　　咚咚――
　　“老板，今夜秀那边来电话询问。。。”敲门而入的小助理看到在沙发上滚成一团的三人，先是一愣，然后见怪不怪的继续说道：“那边已经准备好了，随时可以开始录制。”
　　“嗯，马上过去。。。”
　　安迪看向小助理，满脸舒爽的表情说道，此刻的夏奇拉并没有因为小助理的出现而停止在安迪脖子上舔舐亲吻，至于在含着小安迪用鲜艳红唇吞吐的谢丽尔更是无视小助理，继续专心致志的吃着安迪的大火腿，不时还发出啧啧声，好像是多么美味一般。
　　小助理转身离开，安迪拍了拍上下吞吐巨龙的谢丽尔笑道：“好了，咱们先去把节目录完了，回来再玩。”
　　“啵~”
　　谢丽尔猛吸着粗长的巨龙，从自己的樱口中拉出，发出一声清脆的响声，然后媚眼如丝的看着安迪娇笑道：“我的内裤都湿透了，凉飕飕的难受死了。。。”
　　说着，就抬屁股，把皮裙下的黑色蕾丝丁字裤脱了下来，然后把被汁液濡湿的丁字裤用手指捏着，悬放在安迪面前晃悠着。
　　安迪看着丁字裤濡湿的痕迹，微笑着深吸了口气，调侃道：“真他妈的骚！”
　　“咯咯。。。”
　　谢丽尔和夏奇拉同时娇笑出声，夏奇拉美眸闪烁，也抬屁股脱掉了被濡湿的丁字裤，放到了安迪鼻子上，娇笑道：“骚吗？”
　　“骚！你们两个最骚！”安迪笑着把两条丁字裤拿过来，直接装进自己的口袋里，笑道：“你们就这样上节目吧，要不是怕你们忍不住，我真想一人给你们塞一个跳蛋进去，然后再去参加节目，啧啧，想来一定会很刺激。”
　　听到安迪的馊主意，夏奇拉和谢丽尔都是不由色变，有些慌乱的尖叫道：“变态！”
　　“哈哈。。。”
　　安迪笑着起身，然后把满是口水的小安迪赛回裤子里，整理好裤子后，走到衣帽镜前，看了看自己的脖子和 脸颊，担心留下唇印。
　　而夏奇拉和谢丽尔也起身，整理下自己凌乱的衣裙，从手袋里拿出化妆品，开始给自己补妆。
　　五分钟后。
　　“好了，走吧。。。”谢丽尔补好口红后，把口红放进包里，对安迪和夏奇拉笑道。
　　安迪笑着把双臂弯曲，夏奇拉和谢丽尔媚笑着上前，一左一右的挽上，三人并排走出了办公室。
　　“老板好――”
　　一路上，安迪三人丝毫没有避讳来来往往的NBC电视台的员工们，对于员工们的问候，安迪报以微笑示意。
　　而夏奇拉和谢丽尔俏脸上也一直洋溢着灿烂的微笑，似乎她们和安迪的亲密并不值得大惊小怪，十分的自然。
　　《今夜秀》是NBC于1954年创办的一台晚间谈话类和综艺类节目，是美国家喻户晓的强档节目。由安迪力排众议，让吉米法伦从杰雷诺手中接管了NBC的老牌脱口秀《今夜秀》，并更名为《吉米今夜秀》。
　　而吉米法论也没有让安迪失望，在其第一个常规周一晚间就拿到了626万的收视人数和2.1的收视率。这也是2009年同时段的最好成绩。
　　而吉米法伦是一个诚实的人，一个令人喜欢的人   ，同时他是个多才多艺，易近人的表演者，最擅长的就是取悦嘉宾和观众，他的俏皮，亲切的喜剧天赋，让他成为理想的主持人，他的主持风格幽默而不羁，搞笑功力更是一流 ，总是能让人笑声不断。
　　把音乐专辑的宣传第一站交给吉米今夜秀，除了是肥水不流外人田外，更重要的还是安迪相信吉米的才能，会让宣传效果达到最佳，也不会让自己和两女感到哪怕一丝的不舒服。
　　"老板，这是脚本，您看一下，哪里需要删除和修改？“吉米态度十分恭敬的拿着脚本双手递给安迪说道。
　　安迪没有接，微笑着拍了拍吉米的肩膀说道：“不用看了，我相信你，就按照你平时的节奏进行就可以，不用顾忌我是你老板，那样节目效果就出不来了，在天朝有句谚语，叫做舞台上不分年龄，职位的大小，只要台下有规矩就可以，这里是你的主场，你说了算，呵呵。”
　　吉米满脸感动和钦佩的看着安迪，十分真诚的说道：“谢谢老板您的信任。”
　　“呵呵，对了，夏奇拉和谢丽尔两人还是比较健谈的，你可以多和她们聊聊，相信效果会很不错。”安迪笑着说道。
　　“好的，谢丽尔小姐，夏奇拉小姐，一会儿我会抛出这几个话题，两位可以先想想，可以畅所欲言。。。”
　　“哈哈哈。。。。”
　　“啪啪啪。。。。”
　　节目开始录制后，摄影棚里的气氛变得无比热烈，笑声和掌声不断，明亮的舞台上，安迪和夏奇拉，谢丽尔坐在一张长条沙发上，安迪被两位美女夹在中间，完全放松，幽默搞笑的和吉米进行着互动。
　　吉米也玩的很嗨，不时抛出一些问题，‘借机’向夏奇拉和谢丽尔探寻专辑录制时的一些有趣的秘闻。
　　“谢丽尔，你觉着我们老板的唱功如何？”
　　吉米坏笑着询问，引得现场观众窃笑，都十分期待今晚爆了一晚上‘料’的谢丽尔再次爆料。
　　而谢丽尔也十分配合的面露难色，一副欲言又止的模样，还偷偷看哭笑不得的安迪，似乎是在担心自己说真话，会让其不开心一般。
　　“喂――你那是什么表情？我的唱功还可以的。”安迪哭笑不得的看着谢丽尔吐槽道。
　　他话音刚落，谢丽尔和夏奇拉就像是商量好的一般，一起撇了撇嘴，妩媚的翻了个白眼，引得众人哄笑出声。
　　“咳咳，你们这是什么意思。。。”安迪似乎有些恼羞成怒，不过看到两女都灼灼的蹬着自己，有装作十分心虚的说道：“好吧，我确实唱不了高音，要不然也不可能找你们两个。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　众人被安迪无奈的实话给逗得大笑起来。
　　“咯咯。。。”谢丽尔娇笑着开口说道：“刚刚只是开玩笑的，史密斯先生的唱功还是不错的，不过，高音确实是他的弱势，好在，他非常英明的邀请了我和夏奇拉来和他一起演唱高音段，这样，他就可以划水了。”
　　“噗嗤――”
　　“哈哈哈。。。”
　　两个小时的录制，断断续续的，在热烈而欢快的气氛中结束，安迪挽着夏奇拉和谢丽尔搭乘专用电梯，回到了安迪办公室，休息室所在的楼层。
　　休息室的餐桌上已经摆满了被不锈钢罩子罩住的晚餐，已经饥肠辘辘的谢丽尔一进门就脱掉了双腿上的过膝长靴，随意的甩在地毯上，惦着脚尖快步走到餐桌前，把一个个罩子打开。
　　看着依然冒着热气，色香味俱全的美食，直接用手抓起一个肥硕的生蚝，送进嘴里，拿起一片柠檬塞进嘴里，刺激的味道让她不自禁的打了个寒蝉。
　　“喔噢，真爽――”
　　此时安迪搂着夏奇拉走到餐桌前，笑着打开一瓶红酒，直接对嘴喝了一口，一把拉过谢丽尔吻住她的红唇，把口中的红酒度给了她。
　　咕咚――
　　谢丽尔毫不犹豫的咽下口中的红酒，更是调皮的用香舌舔着安迪的嘴唇，咯咯娇笑起来。
　　夏奇拉也甩掉脚上的高跟鞋，坐到了餐桌前，拿起刀叉，开始轻松的享用起美食。
　　安迪则是搂着谢丽尔坐下，让她坐在自己的腿上，然后把脸埋进了她的粉颈里，开始亲吻逡巡。
　　被舔的酥痒难耐，娇笑不停的谢丽尔娇嗔道：“先吃饭，都快饿死了，吃完饭，我们到床上，任你怎么玩。”
　　“ok！你说的，任我怎么玩。”安迪笑着抬起头，松开了禁锢谢丽尔的大手，任她挣脱。
　　谢丽尔妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“早就被你玩遍了，那次不是任你怎么玩。”
　　“哈哈。。。”安迪得意的大笑着，看向夏奇拉挑眉说道：“夏奇拉的菊蕾还没向我开放，我特别期待，插进她的肛门后，她还能不能用电臀把我摇射了。”
　　听到这话，夏奇拉不由拿着刀叉的手微微一颤，面色微变，菊花一紧，没好气的怒瞪着安迪吐槽道：“你想杀了我吗？你那种尺寸，会把我撑裂了！”
　　“怎么会，只要润滑到位，绝对没事的，谢丽尔的屁股比你的还小，不是一样没事。”安迪坏笑道。
　　“休想――”夏奇拉俏脸微红，没好气的拒绝道。
　　安迪只是嘿笑两声，没有和她争执，毕竟到了床上，就由不得她了，他想怎么玩就怎么玩。
　　三人似乎都非常期待饭后的游戏，所以，每个人都是专注的吃饭喝酒，用了不到二十分钟，三人就把饥饿消除，然后端着红酒，彼此相视而笑，一起喝光杯中红酒后，起身走向超级大床。
　　安迪如一只脱壳的金蝉一样，到了床边时，他已经脱得一丝不挂，然后笑着跳上了床，四仰八叉的躺下，伸手一把拉过准备脱衣服的夏奇拉。
　　   夏奇拉妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸安迪怒涨着，斜斜指向天空的巨龙。
　　她用芊芊玉手握着安迪的巨龙滑动，他感觉全身有飘起来的感觉，安迪用力压着夏奇拉的头，声音有些颤抖说道：“含住它！”
　　夏奇拉调皮的伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着安迪的龟头。
　　安迪头仰起，嘶嘶地吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，夏奇拉的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。
　　“噢，真舒服――”安迪“嘶”地轻叫一声，夏奇拉娴熟的动作让他浑身舒畅。
　　安迪低头看下，夏奇拉正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。
　　夏奇拉向安迪眨眨眼，头努力的前伸，尽力让他的巨龙进入到更深处。
　　安迪看着巨龙一寸寸的滑入夏奇拉口中，她两颊潮红，两腮凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　“真是个妖精！”安迪说道。
　　夏奇拉妩媚一笑，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。
　　安迪感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着夏奇拉急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。
　　他给床另一边的谢丽尔打了一个手势，让她也过来，谢丽尔媚笑着爬到了夏奇拉的身边。
　　谢丽尔也趴过来和夏奇拉一起展开口舌服务，由于安迪膨胀的十分厉害，谢丽尔的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着夏奇拉谢丽尔两人如此口手并用，唇舌交加，他几乎忍不住爆发出来。
　　深深地吸了一口气，安迪平复了一下心中的激动。
　　夏奇拉缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着安迪粗大的巨龙，下体火热起来。
　　夏奇拉刚要再次含入，他把她和谢丽尔都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。
　　“亲爱的，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看！”安迪揉捏着夏奇拉丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　　“就你的花样多。。。”夏奇拉羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“你们两个可是舞台上最性感的妖精，摆淫荡的姿势让男人们尖叫，不是最拿手的吗？”安迪坏笑道。
　　“呸――”夏奇拉轻啐一口，“我们那是跳舞，不是勾引。。。”虽然嘴上这么说着，但是她还是脱去身上的衣服，躺在床上后，把自己两条笔直纤细的美腿打开，变成M的形状，一个成熟御姐迷人的花瓣幽谷展现在安迪的面前。
　　夏奇拉的花瓣幽谷，耻丘一片光洁，芳草被修剪的般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的夏奇拉用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的花瓣，露出粉红色的滑嫩的小肉片和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。
　　夏奇拉羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看安迪和谢丽尔，殊不知，谢丽尔的脸也涨得通红，夏奇拉的身体她不是没有见过，但从没有感觉像今天这样淫荡。
　　洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微嫩粉的乳晕上挺立着已完全勃起的乳头，随着夏奇拉的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，金色卷曲长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从夏奇拉的花瓣幽谷传来成熟御姐特有的体香，安迪看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在夏奇拉的花瓣上时，她浑身一阵颤栗。
　　安迪用舌尖分开夏奇拉的花瓣，舌头伸进夏奇拉滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　夏奇拉扭摆着白嫩的丰臀，在谢丽尔身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊――好舒服。。。”一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在他的脸上，嘴里。
　　安迪再也不敢怠慢，怀着炙热的巨龙，趴下身体，挺起巨龙往的粉红细缝送去。
　　他将巨龙顶住夏奇拉的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
　　阵阵酥麻的充实快感，令夏奇拉不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分。
　　“受不了了。。。”安迪想再戏弄夏奇拉一次，他不急于将巨龙插入她的玉体内，而是将夏奇拉整个臀部高高抬起，桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的娇美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。
　　随着夏奇拉的扭动，娇美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得安迪欲火高涨。
　　“别这样逗我，进来，快点――”夏奇拉媚眼如丝地哀求着，芊芊玉手紧紧抓住了谢丽尔的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起紧实纤细笔直的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　安迪两眼直视着夏奇拉缓缓扭动的娇躯，忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了夏奇拉的桃源洞口，仔细地舔弄吮吸，灵活的舌头肆无忌惮地刺激着她娇美的花瓣幽谷。
　　安迪一阵吸吮，吸得夏奇拉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了他个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住谢丽尔的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，夏奇拉才媚眼如丝地呢喃道：“混蛋，你们俩合伙欺负我。。。”
　　“都是我的宝贝，一个也不能少。”安迪淫笑着将谢丽尔搂着跨坐在他的大腿上，笑着说道：“亲爱的，轮到你了！”
　　“咯咯。。。”
　　媚笑间，谢丽尔的小手已经下探抓住了安迪的巨龙，他轻轻地托起她的美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮。
　　“嗯~~~”谢丽尔忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，夏奇拉的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了她的玉门幽谷。
　　谢丽尔双手扶在安迪的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，她头微微后仰，美眸微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“嘶~还是那么大，撑裂了。。。”谢丽尔皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止。
　　安迪猛然耸动一插到底，让他粗硬的巨龙完全充满了谢丽尔娇嫩窄小的桃源，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“你轻一点啊！”夏奇拉看见安迪粗如儿臂的巨龙没根而入，插得谢丽尔差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“呵呵，她早就习惯了！”安迪双手按着她柔软浑圆的翘臀，暂时按兵不动，柔声问道：“亲爱的，你说是不是？”
　　谢丽尔张开双眸，用带着爱意的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“感觉太棒了。。。涨得我里面满满的。。。”
　　她伸过头来亲吻安迪，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。
　　感受到谢丽尔贴在他身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，安迪也变得冲动起来，嘴在空中追逐着她的小嘴，同时双手托着谢丽尔雪白柔软的翘臀来回做起活塞运动。
　　“哦。。。yes，呜呜。。。”
　　谢丽尔的小嘴在安迪脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟，他也呼吸急促的在她的脸上，脖颈上，胸脯上留下一串热吻，口水也在谢丽尔身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得安迪欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着谢丽尔臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“哦，fuck，太快了，fuck，哦，yes。。。”在安迪突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让谢丽尔一下子失去了方寸，大声娇吟了起来。
　　“啊。。。快快。。。唔唔。。。好棒啊。。。不行了。。要来了。。。”
　　一百多下后，谢丽尔就大叫一声瘫软了下来，一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。
　　刚才的来得太突然，太强烈了，谢丽尔的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。
　　安迪没有急于丢开她去找夏奇拉泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着谢丽尔的小嘴，细心的体会着她高潮之后阴道里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　夏奇拉知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，看着安迪温柔的给谢丽尔以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　夏奇拉情动地楼抱住安迪和谢丽尔的身体，竟然寻上她的樱桃小嘴，亲吻着给谢丽尔安抚，却将自己饱满玲珑的美乳的递到安迪的嘴边，她看着谢丽尔和安迪做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望他狂风暴雨的疼爱。
　　谢丽尔娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见安迪一边爱抚着她，一边吮吸着夏奇拉饱满的美乳，含住葡萄一样的肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬。
　　“放下我休息一会，我要看着你屮夏奇拉！”谢丽尔善解人意地娇笑道。
　　“呵呵，我不会厚此薄彼的，我会好好照顾夏奇拉的！”安迪声音中带着兴奋的说道。
　　说完话，安迪低下头来，继续朝着夏奇拉的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股酥痒的感觉，让夏奇拉扭动着滚圆紧实挺翘的电臀，呻吟道：“快来吧~~~”
　　安迪仍不罢手，两手紧抓住夏奇拉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。
　　一股淡淡的骚味夹杂着夏奇拉成熟御姐芬芳馥郁的体香，真可说是诱惑十足，更刺激得他更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“混蛋，你太坏了。。嗯――”夏奇拉万万没想到安迪会如此挑逗她。
　　在安迪不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入夏奇拉的脑海，再加上后庭的菊花被安迪的一根指头突入，一种紧张中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是他紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令夏奇拉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令他兴奋莫名。
　　夏奇拉再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把她带到天堂，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　安迪缓缓的压到夏奇拉娇小却十分圆润的酮体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在饱满高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。
　　正沉醉在美妙余韵中的夏奇拉，此时全身肌肤敏感异常，在安迪高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上谢丽尔在旁边观战，两手更是紧抱在安迪的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的夏奇拉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　她玉臂一伸，紧勾住安迪的脖子，口中香舌更和他入侵的舌头纠缠不休，纤细修长美腿更是紧紧的夹缠在安迪的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住他的巨龙不停的厮磨，更令安迪觉得舒爽无比。
　　谢丽尔看着夏奇拉变得狂野风骚起来，在安迪挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“求你了，进来把，好痒――”夏奇拉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。”安迪还在挺动着巨龙肆意研磨着夏奇拉娇美湿润的沟壑幽谷，嘴里恣意挑逗着调笑道。
　　“你真是太坏了！”在一边的谢丽尔实在看不过去了，妩媚的娇嗔道，促狭地伸手轻轻抓住安迪的巨龙，对准夏奇拉粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压他的臀部。
　　“哈哈，多谢帮忙――”安迪淫笑道，如铁般坚硬的巨龙分开夏奇拉滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，他深深地进入她体内。
　　夏奇拉的幽谷紧紧地箍夹着那火热的巨龙，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的电臀挺送迎合，婉转承欢。
　　安迪的巨龙顶进夏奇拉的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，她忍不住开始了娇啼婉转的呻吟。
　　“啊――”夏奇拉玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　安迪的巨龙在夏奇拉幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。。。
　　“啪啪啪啪――”
　　“oMGD！太爽了，fuck。。。”夏奇拉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样，安迪大力地了两百多下后，把夏奇拉变成了跪伏的姿势，然后，扶住她的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进夏奇拉地娇柔玉体内。
　　安迪在夏奇拉的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　夏奇拉被安迪顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出顶进。
　　这时，谢丽尔也从身后抱住了安迪，娇喘吁吁地爱抚着他汗津津的后背胸膛，为他助力。
　　“啊啊。。。要死了!FUCKME!。。。。。。"
　　听着夏奇拉的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的刺激和一种莫名的快感在安迪心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向夏奇拉发起了近乎疯狂的冲刺，“啪啪。。。”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是夏奇拉风骚淫荡的呻吟声。
　　“啊啊啊。。。。。”
　　夏奇拉玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的中再次泄了身。
　　安迪一次又一次地将夏奇拉送上了交欢的极乐，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“你真是个怪物，怎么还不出来啊？谢丽尔，帮。。。帮帮我。。。我不行了！”
　　安迪从夏奇拉娇美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进谢丽尔谢丽尔粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“该你了！”
　　被安迪刚刚进入的谢丽尔自然感受到了他的巨大，狂野的呻吟道：“用力！用力屮我，草死我吧！”
　　谢丽尔狂野奔放的娇吟仿佛是燎原的星星之火，就像是决堤的洪水，一下子充斥了安迪的全身，他不可自制的抱着她一翻身，就把谢丽尔压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。
　　谢丽尔的嫩穴是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了安迪的全身，也传遍她全身。
　　谢丽尔娇喘吁吁，不管不顾有人在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了安迪的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将安迪的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　”要死了，要死了，上帝啊――”谢丽尔的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　安迪抱着谢丽尔的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。
　　随着“噗滋噗滋。。。”的声和“啪啪啪啪。。。”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，谢丽尔洁白无暇的小腹和夏奇拉丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在欢乐当中的谢丽尔对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着安迪迅猛无比的攻击。
　　“啊~呜呜，好痛――”谢丽尔略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将安迪从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，她秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。
　　安迪心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　谢丽尔的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，片刻之后，即浪吟起来：“用力啊，别停下。。。”
　　安迪此时欲火焚身，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来夏奇拉，不依不饶地让她和谢丽尔一起趴在床上，高高翘起紧实滚圆的美臀。
　　夏奇拉的美臀丰腴滚圆熟美性感，谢丽尔的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。
　　看到眼前两个美丽的电臀，安迪的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让安迪流连忘返，两女趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，安迪不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了风景各异的花园。
　　两女还真不是一般的敏感，安迪的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从两女的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来。
　　两女立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把尽可能地分开，好让安迪的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　安迪灵光闪现，让两女反向交错趴着，这样一来，夏奇拉的脸就在谢丽尔的美臀旁边，谢丽尔的小脸也就靠在夏奇拉的美臀旁了。
　　安迪挺起昂然屹立的巨龙顶进夏奇拉的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着谢丽尔雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“别逗我。。。痒死了！”谢丽尔娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向安迪求饶起来，看来连续经历的她身体已经异常的敏感。
　　看着谢丽尔的脸上流露出的淫媚神情，安迪心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了谢丽尔湿漉漉的阴道。
　　苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，安迪一刻也不停息的冲刺起来，谢丽尔放浪的声也在室内响起。
　　安迪抬起夏奇拉的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，他将夏奇拉吻吮咬啮，挑逗得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。
　　安迪在谢丽尔幽谷中猛烈几下，已经不满足如此的方式了，从她阴道深处抽出来再次顶进了夏奇拉的樱唇之中，他的手指这边抚摩揉捏着谢丽尔的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着夏奇拉饱满颤颤巍巍的乳房，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将谢丽尔沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，安迪再次从夏奇拉的樱桃小口中抽出身来，扶住谢丽尔雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊。。。嘶――”谢丽尔感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。
　　“变态！”夏奇拉看得心惊肉跳，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“一会儿就轮到你了！”安迪淫笑着，爱抚揉捏着夏奇拉雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向谢丽尔菊蕾深处钻去。
　　“哦！fuck――你轻点！”这时，安迪的巨龙已开始强力地抽动，毫不怜惜地向谢丽尔发动了最残酷暴虐的破坏。
　　谢丽尔只觉得下身疼痛如裂，像是快要被安迪的巨龙割成两半似的，她绝望地摇起头来，向他发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“适应一会儿就好了――”安迪在谢丽尔的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他巨龙，每一下的抽插，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了安迪几十倍的快感。
　　安迪只觉谢丽尔菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的巨龙根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片如少女般的紧凑温润柔软，美如仙景。
　　安迪深吸了一口气，慢慢地向前狠狠一插，这时谢丽尔双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了安迪的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，她只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　“嗯嗯。。。唔唔。。。太深了。。。我要死了。。。”谢丽尔不断呻吟，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“啵――噗――”
　　看着肛交高潮，痉挛的谢丽尔，安迪猛地拔出巨龙，看着被撑成了圆洞的菊蕾，发出一声清脆的声音，然后是大量空气被挤出。
　　安迪嘿笑着从床的这边绕到了另一边，在谢丽尔樱唇上亲吻一口，色手开始抚摸揉捏着夏奇拉丰腴滚圆的美臀，把之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住夏奇拉雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“不！不要。。。变态，我会死的。。。”在夏奇拉的羞怯惊恐的呻吟声中，安迪已经挺身杀入进去。
　　“今天，你的这朵菊花我摘定了，我说的，耶稣来了也没用！。”安迪轻轻抚摸揉搓着谢丽尔娇挺浑圆的酥胸，死死顶住夏奇拉丰腴滚圆的美臀。
　　“啊！痛痛痛。。。呜呜呜，混蛋，你轻点，啊啊啊。。。”夏奇拉痛的尖叫起来，她从来没有想到美臀会被安迪那如此巨物给插进来。
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于女性破身，干涩疼痛慢慢过去了，夏奇拉感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的，连续达到前所未有的。
　　“嗯嗯。。。”
　　“好。。。太舒服了！亲爱的，你的后面太紧了，来，晃起来，我想试试你的电臀！”安迪一手压住夏奇拉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得夏奇拉一双玉臂根本撑不住床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上他在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　安迪耕耘得更加卖力，此时此刻，夏奇拉骨髓深处的欲望已被他完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖。
　　一时之间，夏奇拉不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，轻轻晃动起来，纵体承欢，动情逢迎。
　　安迪大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起来，巨龙一次又一次插入夏奇拉又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将她的欲望完全挑起。
　　软语呻吟之间，夏奇拉谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着安迪的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　“omgod。。。。”
　　夏奇拉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，夏奇拉已经喘息呻吟着接连泻身。
　　安迪也在夏奇拉菊蕾深处疯狂，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着夏奇拉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵。
　　突然，安迪打了个颤，喉间发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出巨龙顶进夏奇拉的幽谷深处，猛烈撞击肆意轰炸。
　　迷糊间，夏奇拉只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，安迪又粗又长的巨龙紧紧地顶住她幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了阴道。
　　幽谷深处被安迪滚烫的岩浆一冲，夏奇拉玉体一阵痉挛，哆嗦，也在强烈至极的中泄了身，也到达了的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了两条美腿，真是性感诱惑之极。
　　安迪仍然不肯罢休，搂过来谢丽尔羊脂白玉一般娇嫩的酮体，从夏奇拉幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入谢丽尔的菊蕾。
　　在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着谢丽尔的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，临近，安迪也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着谢丽尔一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了安迪的身体，娇嫩的一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。
　残余的滚烫岩浆冲激的谢丽尔全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和安迪一起登上了极乐的颠峰。
　　他们三人，一起达到了交欢的极乐。
　　夏奇拉娇喘柔柔，香汗淋漓，谢丽尔娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被安迪左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着的余韵。
　　十多分钟后，夏奇拉才平静下来，她对安迪嗔道：“你真是个变态，我的肛门被撑裂了。。。”
　　“呵呵，养两天就好了，不信你问谢丽尔，她第一次的时候，也是痛的胡天喊道的，现在不是也没事。”安迪揉捏着夏奇拉丰硕饱满的调笑道。
　　“我是去看的私人医生，差点把医生吓到！”谢丽尔没好气的气喘吁吁的吐槽道。。
　　“我是不是也要找私人医生看看？”夏奇拉皱眉问道。
　　“肯定要检查一下，这个混蛋不管不顾的，只想自己爽，我们却要受罪！”谢丽尔无奈的说道：“更重要的是，这个混蛋有了第一次，就不会再放过屮我们的屁眼，检查养护是必须要做的，不然容易得病！”
　　“混蛋！说了不让你搞，你。。。”夏奇拉气急败坏的地娇嗔道，伸手去掐安迪的腰间的肉。
　　“哎呀！通通。。。”安迪看着夏奇拉真有些生气，不由装痛，然后急忙安抚道：“放心，没事的，我尽快收购一家医院，专门供你们检查，养护。”
　　“你。。。你真是个无赖！”夏奇拉无奈的嗔骂道，在安迪胯下狠狠抓捏了一把，继续说道：“要最好的医疗器械，最厉害的医学专家！”
　　“没问题，这家医院会专门给你们的健康保驾护航！”安迪保证道。    第2766章  得傻逼者得天下！（一万）
　　“嗯~~？”
　　翌日早晨，熟睡中的谢丽尔被一阵剧烈的摇晃给惊醒，耳边传来剧烈的喘息声和夏奇拉放荡的呻吟声，还没有睁开睡眼的谢丽尔没好气的吐槽道：“几点了，你们又搞？”
　　平躺着享受的安迪转头看向慢慢睁开睡眼，一脸不爽的谢丽尔笑道：“呵呵，都快十点了，本来是想让她给我来个早安咬的，不过，她没忍住，自己坐上来的。。。“
　　这时谢丽尔看见安迪粗大的巨龙在往夏奇拉的美穴甬道里插，夏奇拉挺起滚圆的屁股很配合地扭动，每一次的扭动，那粗长的巨龙就进去一点，很快夏奇拉就将那条粗长的巨龙套进了一半，只听见夏奇拉十分满足的淫叫了一声：“哦――yes。。。”
　　夏奇拉感觉到巨龙的充实满足快感了，心里不禁兴奋起来，所以忍不住淫荡地叫了起来。
　　这时，夏奇拉的身体用力地往安迪大腿间一坐，顿时那条粗长、硕大的巨龙应声而入，直插到底，肯定插到了美穴甬道深处了。
　　“啊。哦。。。好深！”夏奇拉兴奋的连叫两声。
　　谢丽尔盯着他们两人性器官交媾处仔细一看，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外面，而且由于夏奇拉坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了。
　　谢丽尔感肯定安迪的巨龙已经插进了夏奇拉花心深处，顶进子宫口。
　　夏奇拉套坐在安迪的巨龙上品位了一下充实满足的快感后，雪白的屁股忍不住开始晃动起来了，只见她双手抱住他，轻提紧实挺翘的美臀，让巨龙抽出一大半，然后又用力地套坐下去，发出“啪”的一声。
　　“哦。。。”夏奇拉一边套动一边淫荡地叫。
　　这个交媾的姿势的确可以让夏奇拉获的极大的快感，只见她越套越快，越叫越大。
　　“嘶――爽！”安迪的巨龙被夏奇拉这样激烈地套动，很快就忍不住跟着叫了起来，同时也伸出双手抱着她紧实挺翘的屁股，配合着夏奇拉一上一下地套动着。
　　不得不说，这种“观音坐莲”的交媾姿势，的确很适合夏奇拉。
　　因为这“观音坐莲”的姿势是夏奇拉掌握主动，在安迪没有发力的情况下，主动权掌握在夏奇拉这里，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿。
　　“啊――好胀啊。。。哦。。。好爽！”夏奇拉大声地淫叫，开始激烈地扭动着白嫩的身体，不时变揣换着角度，让巨龙或上或下或前或后地从美穴甬道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深！”夏奇拉忘乎所以地套动着身体，口中浪叫声越来越大。
　　夏奇拉已经陷入了疯狂的欢乐境界，在安迪的挑逗下，她坐在他的腿上，让那巨龙深深地灼着夏奇拉敏感的花蕊。
　　在充满媚力的胴体妖冶稚嫩的扭摇挺送之中，那敏感的泉源一次次被他似轻实重地刮搔着，每一刮都让夏奇拉欢喜的嘶叫出声，搔的她春泉滚滚，汨汨流在他身上！
　　“呵呵，亲爱的，慢点，来，展示一下你的电臀，看看你用多少时间可以让我射！”
　　听到安迪的要求，于是夏奇拉停下迅疾的摇晃，妩媚的白了安迪一眼，开始缓缓的套弄着的下体，她闭目凝神、满脸春色，两手扶着安迪的肩头，香臀上下轻缓的起伏，细细品味着那惹祸的根源向上顶入自己体内的美妙滋味。
　　只见她的翘臀，浑圆的肌肉向两侧对称分布形成半圆，形上紧致挺翘，质上水润平滑，无橘皮组织，好像一只娇俏的“水蜜桃”。
　　“噢――”当安迪的粗大的前端触及夏奇拉的蜜源深处时，她不由得再次发出一连串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　逐渐的，夏奇拉似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，套弄的幅度开始愈来愈大，她的雪臀也开始摇摆和旋转一番。娇躯也如一条美女蛇一般的开始蠕动，“电臀舞”正是要在臀部带动下，让整个身体像“水母”般上下，前后舞动起来。
　　“嘶――卧槽，爽！”
　　安迪被一阵高速的套弄摇摆弄的呻吟出声，差点被电射了，而此刻的夏奇拉俏脸红艳异常，紧咬着红唇，臀部高速运动，仿佛装了2.0T涡轮增压发动机，差不多三十秒内疯狂抖动百十次。。。
　　究竟是臀大肌的运动？还是髂腰肌的功劳？这究竟是人性的扭曲，还是女人的本性？
　　这么说，有人可能对这个电臀的速度没有概念。比如，一辆正常行驶的汽车发动机的转速大约是每分钟3000次。同样是做活塞运动，此刻夏奇拉的胯部的转速达到了汽车发动机的百分之五！！
　　在夏奇拉的胯部加上连杆，曲轴，润滑系统，后面再加上变速箱和轮子，就可以变成一辆新能源汽车了！
　　好吧，广告词安迪都想好了，电臀驱动，清洁安全，零排放，无污染！
　　夏奇拉的电臀让身下的安迪乐得是连声叫好，他伸出一双大手向前抓住她的一对美乳，把两个饱满的美乳挤压成一团，然后他使劲的揉搓着，犹如想把那两粒鼓涨涨的水球玩爆开似的。
　　处于双重刺激下的夏奇拉则主动的低头去寻求安迪的舌头，以求能得到更多的满足。
　　在两次热烈的长吻以后，夏奇拉便尽情的开始在安迪的身上驰骋热舞。
　　从两人交合处涌出的爱液不断溅湿着她露在外面的小森林，也沾湿了安迪的小腹和大腿。
　　安迪这时再也无法来控制自己的激亢，便在下面强撑着直起身子，他的双腿及臀部一收一翘，大起大落动作着，直将夏奇拉的身体摇得上下晃动不止。
　　顿时，“啪啪”的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。
　　虽然夏奇拉的玉体早已瘫软如泥，不过她始终在安迪身上配合的摇动着。
　　随着安迪在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓，一边嘶嚎大叫起来，安迪见状更是疯狂的挺动着自己的臀部，猛地加速了数百下攻击。
　　此时夏奇拉上下套动的速度也越来越快，也拚命迎合着他的进攻，对现在的安迪来说，他的身体已经不再受意志力的摆布了。
　　一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识呻吟声的夏奇拉，这时突然双手抱头、身体向后急掀，并且高声尖叫道：“啊――”
　　夏奇拉的高潮进入最后的巅峰，只见她浑身痉挛，两脚急跺，一双玉臂在空中胡乱挥舞着，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那金色蓬松的蜷曲长发前抛后甩，幻化出一幅艳绝的欢爱景致。
　　经过了好一会儿，不住喘息着的安迪方听见夏奇拉发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来，软绵绵的倒下汗涔涔的身子，趴伏在他怀里不断的喘息着。
　　安迪深深的吐了一口气，静静的享受夏奇拉趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她的满身香汗浸湿着自己的皮肤。
　　此刻的夏奇拉又累又倦，还夹杂着高潮后的轻松，只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消褪。
　　虽然她不想动，但是在一旁看了这么久，早已经欲火难耐的谢丽尔此刻俏脸绯红，红唇微启，把手指从自己的桃源中抽出来，上前搂着夏奇拉的身子在她耳畔说道：“碧池，真没用，换我来！”
　　夏奇拉柔顺的抱着安迪，享受着温存，听到谢丽尔的催促，不由翻了个白眼，慵懒的娇嗔道：“让我在抱一会儿。。。”
　　经过几次惊天动地的欢爱后，夏奇拉的身心是真的被安迪征服了，安迪温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，沉沦在肉欲的快感里。
　　“啵――”
　　夏奇拉艰难的拔出了巨龙，然后一下子四仰八叉的躺在床上，满脸红晕，露出了无比满足的甜笑，而安迪继续仰卧在床上，粗大的巨龙冲上而立，浆红色的龙头和青筋爆起龙身，依然坚挺硬实。
　　谢丽尔见状也忍耐不住，双腿分开跨在他腰部的两侧，将自己肥厚滋润的桃源口对准他的大巨龙，“噗嗤”一下子就套了下去。
　　那润滑如油的肉洞紧紧套住安迪坚挺的巨龙上下滑动着，两人虽是第二次交合，但却配合得如此默契。
　　一个在下面往上拱腰挺身，一个在上面扭动腰肢往下压，男女性器官的嵌接竟是那么紧密无间。
　　“试试我的电臀！"谢丽尔骑乘在安迪身上，妩媚的甩了甩自己的秀发，双手撑在安迪的腹肌上，微微抬起紧身滚圆的蜜桃臀，轻轻的抖动起来。
　　“啊！”随着一阵阵强有力的激射，安迪和谢丽尔同时攀上了性之颠峰。
　　大战之后是短暂的休息。
　　夏奇拉和谢丽尔躺在安迪身旁，柔和的阳光照在他强健的躯体上，左看右看，欣赏着两个超级尤物满足后的美态，不由露出了得意的微笑。
　　湿冷的伦敦，刮着犀利的风，飘着阴冷的雨，把前两天下的积雪，全部融化。
　　温暖如春的盖亚伦敦分部的会议室中，阿尔维特列正在主持智囊团的每日例行会议，此时已经临近中午，会议马上要结束时，放在会议桌旁的手机嗡鸣了起来。
　　看了一眼来显，阿尔伸手下压示意众人安静后，接起了电话。
　　“早上好，老板――”
　　一听是老板的电话，会议室里的众人都不由的目光一亮，微微挺起了身体，不得不说，随着安迪一步步成功，他的属下员工们，对于他，是越来越尊敬崇拜，这就是现实，人们总是崇拜强者，愿意依附强者。
　　“嗯？老板，你想在本土收购医院？”
　　阿尔维特列听到电话里，安迪的新计划，不由眉头微蹙，一边重复着安迪的新要求给自己的手下们听，一边伸手指了指手下们，让他们立刻找出有关美国医院的资料。
　　会议室里，立刻就有一个人在自己面前的笔记本电脑里噼里啪啦的敲击着键盘，没用十几秒的时间，就起身拿着笔记本电脑，快跑到阿尔身边，把笔记本放到了阿尔面前。
　　“老板，根据我们的资料库显示，美国医院协会更新的2009年医院年度调查报告显示，全美共有4985家社区医院中，私营的非营利性医院最多，为2904家，私营的营利性医院其次，为1013家，剩下的由州政府和地方政府所属的公立医院为1068家。
　　其它类型的医院则为一些非社区医院包括联邦政府医院，非联邦所属的精神病医院，非联邦所属的长期护理院等等。
　　从数据中可以看出，私营非营利性医院的数量几乎分别为私营营利性医院和公立医院的三倍。公立医院是由联邦，州或地方政府拥有的医院，接受政府的资助来覆盖医院的运营成本，该类型的医院往往公益性比较强。
　　私营营利性社区医院，顾名思义就是投资者拥有的医院，美国最大的私营医院连锁是HCA，在全美和英国共拥有163家医院和110家外科手术中心，其经营的目的就是给投资者带来最大的经济利益。
　　在美国整个医疗费用中，医院花费占到了百分之三十二，是第一支出大户，美国的均次住院费用是一万八千美元，医院产业是美国第一大产业，不过也是推高美国医疗费用的“罪魁祸首”。。。”
　　“我想收购一家盈利性医院，最好是大型连锁的，实在不行，就并购，肆虐全球的猪流感给我敲响了警钟，未来，类似的高传染性疾病会越来越多，不能每次遇上这种突发的病毒，我们就只能躲，必须掌握主动，更重要的是能够有一家自己的医院为我们的健康保驾护航。。。“
　　电话里，安迪有些低沉而充满磁性的声音传来，让已经打开免提的阿尔以及在场所有人都明白了他要收购医院的原因和目的。
　　听到老板选择的是盈利性医院，在场的人都默默的点了点头，似乎本该如此，要知道盈利性医院有一个名字叫“投资者所有医院”，投资者投资医院与投资到其他领域一样，为的是赚钱，赚来的钱归投资者所有。至于那什么非赢利性私立医院名字听上去好像是为美国人民无偿服务的，其实还是以赚钱为目的，只不过其投资来源于社会捐赠，盈利不归投资者而已。
　　在美国，盈利最多的10家医院就有7家是非营利机构。由于美国医院行业是美国的一个强势利益集团，拥有强大的政府游说能力，一直能够成功瓦解各种试图控制医院费用的政策努力。这些医院凭借自己的定价权以及延长医疗过程，使用成本高昂同时也是利润高昂的医疗设备，增大耗材使用，设立豪华病房等，谋取利润。
　　美国部分医院向病患收取的费用，比实际治疗成本高出10倍。象斯坦福大学医院，一张病床一年的收入折合RMB就有一个爽那么多！而巨额利润除了维持医院的运转，大多被管理掌控医院的利益集团瓜分，非盈利性医院的院长年薪一般都在百万美元以上，有的甚至高达七百多万。
　　在美国，一家成功的医院，即使是最诚实的医院，精心挑选利润回报丰厚的病人和服务是成功的关键，而满足社会的需求往往威胁到医院的利润，这也导致美国的营利性医院只提供最为赚钱的心脏和骨科医疗，而且这种现象在全美遍地开花。
　　虽然作为世界首富，自己老板拥有着最好的私人医生，也可以享受最好的医疗资源，但是自己有，绝对比用别人的更加安全和省心。
　　“老板，稍等一下，我查一下有没有合适的收购目标。。。”阿尔边对安迪说着拖延时间，边示意手下快点寻找资料，没过多久，就有人把另一台笔记本电脑放到了他面前。
　　不得不说，还真是有不少的医院面临破产倒闭或者已经破产，这也在阿尔的意料之中，别以为美国的医疗费用高，所有的医院就都能赚钱，事实恰恰相反，在美国，由于医院垫付的金额庞大，医院的垫付不能保证会收回成本，资金周转出现问题，每一年都会有多家医院倒闭。
　　更何况是刚刚经历过次贷危机，全美境内，城市内，周边地区的小型，中型以及大型医院都在关闭，更有媒体预言，至2020年全美将有三分之一的医院破产！
　　“老板，还真有合适的，现在医院面临的亏损压力越来越大，家家医院都搞不定，在纽约市曼哈顿下城区有一家150年历史的圣云仙医院申请了破产重组，如果没人接手的话，很有可能会在明年上半年关闭，还有不少医院的日子也都不好过。。。“
　在美国，急诊和住院都是先服务后收费的。美国法律要求医院不论病人的移民身份，也不论病人是否有钱，都要为病人提供所需的急诊医疗服务。不论是何种情况，一旦进了急诊室，一套检查都会做下来，而由于害怕过度的医疗诉讼，美国的急诊科医生有时会把小病当大病治，因此也就造成了医疗开支高昂。而如果病人没有医疗保险，又是非法身份，结果就是医院要垫付的所有费用，这样就收不回成本。
　　虽然一些低收入者可以申请政府保险，但是政府给付的保险有限，批不下来的钱，医院也只能自己垫付了。更屮蛋的是不是所有的申请都能批准。例如医院说医疗花费200万，但美国政府可能只给150万，剩下50万医院就要自己倒贴。
　　所以导致一些医院坏账烂账一大堆，积重难返之下，只能破产关门，尤其是这一年多的次贷危机，大面积失业，经济低迷，让很多医院更是雪上加霜。
　　“一百五十年的历史？需要多少钱可以拿下它？”电话里，安迪有些意外的问道。
　　“嗯。。。大约只需要一点五亿美元。”阿尔看了下资料，回答道。
　　“哈，这么便宜，买下它！别的不说，它所在曼哈顿下城占据的地皮，也绝对不止这个价，呵呵，我爱经济危机！”安迪开心的笑道。
　　“如您所愿。”阿尔也觉着确实正如自家老板说的那样，光地皮的价值就可以赚回所花的钱，只是这时候，会议室里的一名智囊团成员突然竖起一张纸，冲他示意，等他看到纸上所写的内容后，微微点头，对电话另一头的安迪说道：“不过，老板，投资医院，有不少的弊端，第一就是医院只有一条路可以做，无法转型。第二，医院是一个长周期项目，通常的回报周期是六到十年，投入高回报时间长。第三，医院通常很难上市，只能依靠每年的分红，而且即使有分红也无法获得高利润。的士就是人工成本费高，尤其是聘用好医生的花费，利润也会大打折扣。。。”
　　“哈哈哈。。。不能因为，月黑风高夜，怕，我们就不敢上路，医院能不能赚钱，关键是看怎么经营，在我看来，想要赚钱，就要面向全世界，医院也是一样，最简单的一个方法就是，成立一个“国际病人服务部”，面向天朝，阿三，这些发展高速的暴富后的消费阶层，尤其是天朝，对于那些不差钱的却因为年轻时过于操劳而落下一生病的暴富阶层，我们可以给他们提供从医疗签证，初步会诊，翻译病历，预约医生等一条龙提供服务。
　  到时候直接在天朝一二线城市开设办公室，接待高端患者。我想，这将会是一笔非常丰厚的利润！“
　　安迪说完后，会议室里的众人都是双眼一亮，面露感叹，对于自家老板随时随地都能想到的赚钱创意，他们是真心的佩服，甚至是膜拜。
　　“好的，老板，我立刻安排留在纽约的智囊团成员组成收购团队，对圣云仙医院进行收购。”
　　“阿尔，我要的是一个医疗连锁集团，所以，圣云仙只是第一家，如果可以，我不介意让我的医院遍布全球！”安迪十分财大气粗的说道。
　　“好吧，老板，不过这需要花费很多的资金。。。”
　　“阿尔，你知道的，对我来说，最多的就是钱，而赚钱是我强项，任何把这些钱变成优质资产，是你和团队的强项，所以，把我的想法变成现实！”
　　曼哈顿史密斯大厦的办公室里，安迪拿着手机，站在落地窗前，看着高空中飘舞的鹅毛大雪，以及慢慢被白雪覆盖的曼哈顿钢铁丛林，面带微笑的说道。
　　挂断了电话，安迪深呼一口气，微眯着双眼，欣赏着漫天的鹅毛大雪，他说自己最多的就是钱，赚钱是自己的强项，并非装逼，也并非吹牛，因为他是真的有找到了一个新的赚钱工具，这还要感谢今天上午吃早餐时，看到的《硅谷周报》的一篇报道，让他想起了本就在记忆里的一个可以暴富的领域。。。
　　“咚咚――”
　　听到敲门声，安迪收回思绪，转头看向门口，看到一身淡紫色OL套装，配雕花黑丝的小助理满脸甜笑的端着一杯咖啡走了进来。
　　“老板，咖啡――”
　　“嗯，放桌上吧――”安迪点头随意的说道。
　　“老板，中午需要叫人过来吗？”小助理询问道。
　　“。。。。。。”安迪本能的揉了下腰，哭笑不得的白了小助理一眼，说道：“不用了，中午我要休息一下，不过，打电话通知克莉斯蒂娜亨德里克，韩彩英和林志玲，我请她们吃晚餐。”
　　“好的，我一会儿给她们打电话。。。”听到大魔王中午不找其她碧池，小助理还心中暗喜，不过听到后面大魔王点的三人，又郁闷无比，大魔王这是要大战三国碧池啊，不得不说，大魔王的身体还真是变态，回到纽约后，他几乎一刻都没有闲着，几乎大部分时间都用在了女人的肚皮上。。。
　　“好了，出去吧，别让人打扰我。”安迪走回办公桌后，慵懒的坐到老板椅上，端起咖啡对小助理吩咐道。
　　“好的，老板――”小助理知道大魔王接下来要有重要的事情做，转身离开，把办公室的门关上。
　　安迪伸手从抽屉里拿出了‘海狗丸’，用咖啡吞服，不得不说，这海狗丸确实有神效，自己虽然连日大战，但是并没有感到空虚，虽然这可能和他的变态体质有关，但是海狗丸的作用也不能抹杀。
　　吃完海狗丸，安迪拿出手机，找出了老叶的电话，拨打了过去，电话很快被接起。
　　“什么事？正忙着呢。。。”
　　电话一接通，老叶有些不耐烦的说道。
　　对于老叶这种技术大牛，安迪自然不会为虚套而生气不爽，再说，以他和老叶的关系和了解，他知道，老叶也不是那种目中无人，脾气不好的人，这种态度，只有一种可能，是因为他的电话，打断了老叶的工作。
　　“呵呵，确实有事，你先放一下你那边的工作，我有点事想要咨询你。”
　　“嗯？很重要？”电话里传来老叶有些意外的反问。
　　“很重要！”安迪给了肯定的答复。
　　“那你稍等一下，我去外面。。。”
　　安迪听着手机里传来的开门关门声，以及员工向老叶的问候声，大约过了两三分种后，老叶的声音传来。
　　“好了，周围没人了，你说吧，什么事 ？”
　　“老叶，对比特币和区块链，你了解多少？”安迪微眯着眼睛问道。
　　没错，安迪想到的新赚钱方式，就是比特币，虽然他穿越前，比特币没有被炒到天价，但是它的价值也已经开始突显，飙升到了上千美元，要知道，刚开始时，比特币甚至连一美分都不值，几年飙升了几万倍！
　　“比特币？区块链？好吧，你就是想问我这些事情？”老叶语气有些不爽的问道。
　　“是的，老叶，我看到了硅谷周报的报道，我觉着这个东西有点意思。”安迪没有说什么未来会有那么值钱，并不是不信任老叶，而是说了，他未必相信。
　　“这样啊。。。”老叶沉吟了下后说道：“比特币是一个自称中本聪的人开创的概念，后来在P2P foundation网站上发布了比特币白皮书《比特币一种点对点的电子现金系统》 ，陈述了他对电子货币的新设想，比特币用的技术就是区块链。
　　也就是说，比特币是世界上第一种“去中心化”的数字货币，为了发明它，中本聪搞出了一种新技术，他把它命名为“区块链”。因此，区块链是伴随着比特币产生的一种新技术。
　　简单通俗地说，比特币是产品，是一种具体的数字货币，而区块链是相对通用的技术。打个比方，瓦特发明了蒸汽机，他也发明了一整套相关的技术。但技术不是产品本身，别人用他的技术，也能做出相似的蒸汽机。”
　　“老叶，你怎么看这种去中心化的数字货币，觉着它有没有价值？”安迪询问道，对于老叶在IT方面的才华和能力，安迪是非常信任的。
　　“怎么说呢。。。”老叶思索了下，继续说道：“这种比特币并不是随意能生成的，必须满足严苛的条件，需要大量计算。当然，每个人都可以通过自己的计算，找到比特币，这就是“去中心化”。只要你能找到，就是你的，这和现在各国央行印刷纸币完全不同。
　　但是，这种通过计算找到比特币的门槛并不低，否则谁都可以找到比特币了。而且随着时间流逝，被找到的比特币越多，门槛也就会越来越高，要用大量的计算机，消耗大量电力，才能找到新的比特币。
　　而正因为寻找新的比特币会越来越难，比特币的总数量是不变的，和对它需求的人数相比，就相对稀缺了。这很可能会让比特币的价值攀升，当然，前提是必须流通起来。“
　　“你认为它会越来越值钱？”
　　“不知道，我只是说有可能，因为这种无形的东西，说值多少钱都可以。比特币刚推出的时候，即使现在，依然是一美分都不值。因为没人会花钱购买交易，毕竟现在比特币的生成速度很快。据我了解，诞生10分钟后，第一批50个比特币就生成了，后来每10分钟生成50个，直到总量达到1050万个。这个时候，比特币根本不值钱。我猜测，这个中本聪手中就有大量的比特币。
　　不过，未来如果用户增多，而比特币的生成速度大幅减慢，价格就有可能会高。甚至从几美分涨到成千上万美元，这涨速也是有可能的。毕竟找比特币是需要消耗的电力，电脑硬件折旧和人工成本的。而按常理，这些成本价格应该是比特币的“底价”了，至少是底部区域。
　　但是，正如我说的，除非有人炒作，并引来一大批傻逼追捧比特币，才能让这个比特币在人群中形成价值共识，不然，就是一串数字罢了。“
　　“老叶，你说如果我们自己也弄一种数字货币怎么样？”安迪微眯着眼睛，问出了自己最关心的问题。
　　“可以，比特币的代码是公开的，任何人都可以对它进行修改，生成自己的一套数字货币系统。因此，理论上可以产生无穷个数字货币公司，每种数字货币也可以无限量供应，更可以集中控制。
　　不过，关键点在于你所开发的数字货币的价值如何定义和获取民众的信任，但是比特币却是一种完全“去中心化”的数字货币，而且会越来越难以产生，最重要的是它的总量有限，未来比特币的成本会很高，因而它天然就会让人感觉具有一定的信誉。。。说白了，人流才是核心竞争力，其他都是扯淡。“
　　“这么说来，还是比特币有价值了？”安迪有些小失望的问道。
　　“。。。也不能这么说。我只是说，相对于其他数字货币，比特币更有价值，更值得信赖。但是比特币到底值多少钱？能不能一直做下去，我也不知道。
　　而且，比特币毕竟是第一种去中心化的数字货币，以后很有可能出现新的，更好的数字货币。比如一个或几个国家，大财团，全力推出新的数字货币，也有可能淘汰比特币。
　　这么说吧，瓦特的蒸汽机很牛逼吧，但是技术在发展。别人也可以用他的一套技术，不断进行改良，肯定越做越好。现在他发明蒸汽机已经200多年了，现在的蒸汽机，肯定比瓦特时代要好得多。“此时拿着手机的老叶，无语的翻了个白眼，说实话，他有点怀疑安迪在IT方面的知识更新了。
　　“说了半天，还没说到区块链呢，到底什么是区块链？”安迪丝毫没有意识到，他被老叶鄙视了。
　　“我说，你能不能多花点时间学习一下，更新一下你的知识储备，别整天就知道钱钱钱的，对了，还有女人。”老叶直接吐槽道。
　　“咳咳，这不是正在找你学习更新吗？”安迪有点小尴尬，但是很快就理直气壮的说道。
　　“。。。。。。”老叶无语望天穹，无奈的说道：“区块链是一种软件技术。说得简单点，就是分散存储和档案全留。也就是说，比特币的所有交易信息，在网上都有保留，而且是重复存储在成千上万台计算机上。
　　比如，我把比特币卖给了你，这条交易记录不是存储在一台计算机上，而是存储在网上尽量多的计算机上，至少几百台以上。而且，这些比特币过去所有的交易记录，也全都保留在网上。
　　这种分散存储和信息保留，让人极难篡改。因为如果想篡改交易记录，就得改成千上万台机器上的数据，这几乎是不可能的。
　　因此，从实际应用角度来说，比特币是不可篡改和不可伪造的。加上它本身具有一定的成本和稀缺性，因此具有一定的信用。因此，比特币是具备货币的特征。
　　听清楚了，我说的是具备，而不是就是货币，而且，凡是真正采用区块链技术的数字货币，也都应该有这种特征。请注意，要“真正采用”区块链技术才行噢。”
　　“也就是说，为了保证去中心化，区块链数据要广泛存储，这形成了各个区块和各个链。但是，这就意味着交易效率很低。。。”安迪眉头微皱的说道。
　　“GOOD！你终于开始思考了，就是这样。比如，要完成一个交易，一个比特币要从我这里转到你的名下，是需要更新网上成千上万台机器的，这个速度会非常非常慢。再过几年，一次交易甚至需要至少十几个小时，用来更新网上无数台机器中的数据。
　　而在整个网络上，全世界的人之间如果要自由买卖比特币，那么我肯定，一天的总交易笔数大约也就在几千笔，所以，比特币的交易速度一定是会越来越低，而在网上保留的信息量，却会越来越庞大。到了最后，每天的总成交笔数，很可能还不如一个乡镇的小型集贸市场，根本无法满足大规模商业应用。。。”
　　“呵呵，但是它却可以满足作为一种概念，来热炒，让它的价值暴涨，几万倍，几十万倍的暴涨，不是吗？”安迪终于确认了比特币的真正价值，那就是炒作圈钱！
　　“好吧，确实是一个非常合适的炒作载体，有概念，高科技，有价值，再加上你这个世界首富的认可和追捧，确实可以吸引全球的关注，让傻逼们追捧入局！”
　　老叶嘴角抽搐了几下，不过双眼也冒出了绿光，最后说道：“如果你要开始炒，记得提前告诉我，我去囤点货，说不定，我可以轻轻松松的成为亿万富翁！”
　　“哈哈哈，别看不起傻逼，要知道，得傻逼者得天下！放心，肯定带上你玩，这种游戏，记得人多才好玩！”安迪开怀大笑道。       第2767章――第2771章 三英战安迪（一万三）
　　“对了，老叶，有没有办法解决数据存储和处理的低效率问题？”安迪最后随口一问。
　　“未来谁能解决这个问题，谁必然执未来信息技术之牛耳。而要解决这个问题，也不是没有可能。量子计算机和通信的速度，要比传统计算机和网络至少快一亿倍，如果量子计算和通信的技术成熟了，区块链技术或许就可实现大规模商业应用。然而量子计算机和通信你也知道有多难搞！”老叶有些无奈的说道。
　　“难搞也要搞啊，我们的人工智能要想领先世界，量子计算机是必须要研发出来的。“安迪神情严肃的说道。
　　1982年，美国著名物理物学家理查德费曼在一个公开的演讲中提出利用量子体系实现通用计算的新奇想法。紧接其后，1985年，英国物理学家大卫杜斯提出了量子图灵机模型 。理查德费曼当时就想到如果用量子系统所构成的计算机来模拟量子现象则运算时间可大幅度减少，从而量子计算机的概念诞生了。
　　简单说，量子计算机和许多计算机一样都是由许多硬件和软件组成的，软件方面包括量子算法，量子编码等，在硬件方面包括量子晶体管，量子存储器，量子效应器等。
　　而量子计算机理论上具有模拟任意自然系统的能力，同时也是发展人工智能的关键。由于量子计算机在并行运算上的强大能力，使它有能力快速完成经典计算机无法完成的计算。这种优势在加密和破译等领域有着巨大的应用。
　　“那就继续砸钱砸人才吧，好了，不说了，我那边还忙着呢，对了，你说的那个智能音箱已经做出样品来了，还算不错，就是有点呆板。”
　　“哈哈，太好了，正好可以在新年发布会上让它作为压轴产品亮相，呆板就呆板吧，毕竟是第一代智能产品，只要带着点智能概念，足够普通人追捧了。”安迪开心的说道。
　　“行吧，我会分出一个团队，对它继续进行升级换代，除了云，我们也确实需要推出一款大众消费产品来盈利。”老叶说完后，就结束了通话。
　　而安迪则是有些小激动，不得不说，有钱就是好，能够轻易的就把自己的想法变成现实，对一些人来说，或许这种产品需要长年累月的钻研研发，但是对于已经在人工智能方面有所突破，有云计算技术的安迪来说，只需要收购一家音箱公司，做好工业设计，其他的直接用现成的就可以。
　　再在美元的加成下，做出样品来，真的是分分钟的事情。。。好吧，分分钟有点夸张，但是也用不着以年作为计算单位。
　　说实话，安迪有些迫不及待的想要在新年发布会上好好的装一次大逼，震惊世界了！
　　苹果和乔布斯，呵呵，还是黯然失色吧！
　　为了晚上的三国大战，安迪吃过午餐后，真的十分安分的选择了一个人午休，养精蓄税到了下午三点，才起来继续工作，不得不说，一个如此大商业帝国，即使安迪已经放权下去，每天需要他签字批示的文件，就够他每天什么都干不了了。
　  老流氓沃伦巴菲特没有说错，他确实不够专注，也不想吧自己的宝贵时间都浪费在文件海里，人生就是这样，不趁着年轻，身体力壮的时候好好的享受女人的快乐，难道要等到七老八十，起都未必起得来的时候，再玩吗？
　　当办公室的灯亮起来时，安迪把手中的签字笔放到了笔架上，站起来活动了下身体，走到落地窗前俯视曼哈顿，此时的曼哈顿已经变成了白色，到处是白雪覆盖，白茫茫的一片。
　　“差不多该到了。。。”安迪微眯着双眼，欣赏着雪景，轻声嘟囔了一句。
　　“咚咚――”
　　办公室的门被敲响推开，小助理一手推着门，一边汇报道：“老板，亨德里克斯小姐到了。”
　　安迪转身说道：“让她进来吧。”
　　“好的，老板。”小助理立刻推开门，转身对门外说了一声。
　　火红的秀发，精致的妆容，丰腻如熟透了的蜜桃一般的身材，克里斯蒂娜笑容灿烂的走进办公室，看着一脸微笑，冲自己走过来的安迪，一边扔掉手中的坤包，一边脱掉身上的黑色大衣。。。
　　此刻的克里斯蒂娜妩媚漂亮，眼神之中流露着妩媚，白色的毛线连衣裙把她丰腻的娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，长腿莹白修长，浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的巨乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的胸肉，雪白深邃的乳沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些消瘦的女孩所不能比的，那是一种成熟丰腻女人特有的魅力。
　　丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“亲爱的，你简直就是一个熟透了的水蜜桃，让人恨不得咬上一口。”走上前，安迪双眼放光，和妩媚娇笑的克里斯蒂娜拥抱了下后，看着她的俏脸，由衷的感叹道。
　　“咯咯，既然想吃，那你还等什么？我也想念你的大火腿了，天哪，我可是个正常的女人，这么久，我的桃源好久都没有被浇灌了。。。嗯――”克里斯蒂娜美眸中春水荡漾，玉手轻轻的在安迪胸口上抚摸着，鲜艳的红唇微张，一副任君采摘的模样。
　　安迪自然不会让尤物难受，直接吻住了她的鲜艳红唇，大手隔着毛衣裙，用力的揉搓着他一只手根本就无法把握的绵软巨乳，揉捏抓摸，丝毫没有怜惜。
　　“嗯嗯。。。”
　　克里斯蒂娜就像是一只饥渴的母狼，鼻息中发出了诱人的呻吟声，小手下移，隔着裤子，不断的模抓着安迪跨间的狰狞巨物。
　　“咚咚――”
　　门再次被敲响，小助理推门刚想汇报，就看到了吻在一起，互相摸索着对方的求欢场景，然后转头看了一眼冲她露出甜笑的林志玲，说道：“进去吧――”
　　安迪一边亲吻吸吮着克里斯蒂娜的香舌，一边睁眼看向门口，只见志玲姐姐婀娜窈窕的身影出现在眼前，齐肩的秀发，显得有一种说不出来的飘洒，刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似透着一丝愕然和妩媚春意，使得她更多了几分艳丽的感觉，高翘的鼻子，红润的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的清纯的感觉。
　  她外面穿着一件驼色的大衣，内里搭配着一条黑色丝绸面料的半身长裙，裙摆稍短，仅仅到达大腿根部，上身是一条紧身的白色休闲衬衣，衣摆扎进裙子里面，勾勒出柔软纤细的腰肢。胸前挺着高耸的美乳，且身长腿长，而裙子又太短，大半条白皙性感的长腿便裸露了出来，没有穿袜子，只是穿了一双款式简单的黑色高跟鞋，整个人轻盈灵动。
　　合体的白色衬衣，将豪乳的林志玲近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的双峰，显示着她做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在黑色丝绸面料的半身长裙之外的洁白的美腿，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　“嗯~~~”
　　唇分，红唇拉出唾液银线的克里斯蒂娜俏脸绯红的发出一声酥媚入股的娇吟声，被安迪拥在怀里，转身媚眼如丝的看到了同样是俏脸红艳，满脸娇羞的林志玲。
　　安迪笑着上前，把娇羞的志玲姐姐也拥入怀里，低头吻住了她的红唇，吸了几下香舌后，左拥右抱的笑着给两女介绍。
　　两人是第一次见面，不过，很快就接受了彼此的身份，毕竟都是安迪的情人，看样子，今晚还要一起扛枪，而且，都有被双飞的经验，也习惯了安迪的各种CP混搭。
　　“最近怎么样？我听说，前段时间你回湾湾时，还丢了不少东西？”安迪搂着娇羞的志林姐姐，大手在她的翘臀上肆意的揉搓把玩着，让志玲姐姐的娇躯酥麻不已，娇弱的依偎在安迪的怀里。
　　“嗯，真是倒霉呢。。。”志玲姐姐用她那娇媚的娃娃音说道。
　　“呵呵，没丢重要的东西就行，看到报道时，我还差点担心的打电话给你，不过后来一想，肯定没有重要的东西，不然你早就着急了。”安迪笑着拥着两女走到沙发旁坐下。
　　“嗯，确实没什么重要的东西，只是些内衣，护肤品，嗯~~”俏脸绯红，媚眼如丝的志玲姐姐用微蹙的娃娃音说着，最后因为安迪的大手直接探入群中，把玩她的臀瓣，而发出了酥媚的呻吟声。
　　正在这时，办公室的门直接被推开了，韩彩英走了进来，不得不说，现在的韩彩英，浑身都散发着成熟女人特有的气息，玲珑凸透的丰腴娇躯，在黑色紧身超短连衣裙的包裹下，完美的展现出来，精致的瓜子脸蛋，美眸勾魂摄魄，乌黑长发盘在头上，高贵典雅，水润有神的美眸，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴，透露着知性的美，一对波涛汹涌的丰硕豪乳，随着她的脚步，不停抖动，仿佛要从里面破衣而出，V领中挤出一条深不见底的乳沟，浑圆丰臀向后顶起，把原本就窄的套裙弄的更加紧绷，凸显出她完美的S型身材，一双浑圆修长的玉腿，被一双高级黑色丝袜裹着，看不出一丝褶皱，如绸缎般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双黑色高跟鞋，使她原本就高挑的身材，显得更加傲人。
　　“哈哈，人到齐了――”安迪从开左拥右抱的两女，站起张开双臂和一脸狐媚笑容的韩彩英拥抱了下，说着吻住了她大红色的红唇，大手顺着她的纤腰，落在她的肥硕翘臀上，揉抓了几下，试了试手感。
　　“咯咯，你今晚要玩4P？小心明天下不了床――”唇分后，韩彩英妖媚的眯着狐狸眼，看着安迪调侃道，然后看到了有些娇媚的林志玲，挑眉问道：“新人？”
　　“呵呵，也是我的老情人，这次把她介绍给你们，林志玲，天朝湾湾人，在天朝非常知名的模特，女演员，志玲，这是韩彩英，韩国女明星。。。”安迪笑着给两人介绍。
　　志玲姐姐十分有涵养礼貌的和韩彩英握手结识后，韩彩英媚笑着看着安迪娇笑道：“你是想先吃饭，还是先吃我们？”
　　“怎么？你个小妖精饿坏了，等不及了？”安迪笑着捏着韩彩英的精致下巴，调侃道。
　　“废话，这都多久了，要不是有按摩棒，老娘都要当修女了！”韩彩英娇媚的伸手抓住安迪胯下的巨龙，一边揉搓一边吐槽道。
　　因为两人说的是韩语，所以克里斯蒂娜和林志玲并不知道韩彩英所说的话是那么的黄。
　　“呵呵，那好吧，先喂饱你们，晚餐什么时候吃都行――”安迪看着三女，用英语笑道。
     除了志玲姐姐有点娇羞外，克里斯蒂娜露出了媚笑，起身上前挽住安迪的胳膊，和韩彩英一起簇拥着安迪走向休息室，安迪回头笑着对志玲姐姐说道：“快点跟上，一会儿我要吃你的奶――”
　　志玲姐姐妩媚的白了一眼，俏脸绯红的跟了上去。
　　 休息室中，安迪左亲一下右亲一下，身上的衣服被克里斯蒂娜和韩彩英三下五除二的脱光，然后安迪被推倒在了大床上，安迪伸手抬起克里斯蒂娜珠圆玉润的下颌，让她微垂的红艳俏脸仰起，说道：“去，给我舔舔！”
　　“YES sir!”克里斯蒂娜俏皮的回答，就像在回答上级问题的下属，她微笑着握住安迪的巨龙，发自内心地由衷赞叹道：“天哪！还是熟悉的味道，啧啧，我先吃了。。。”
　　说着，克里斯蒂娜伸手握住巨龙，伸出香舌缓缓舔弄起来。
　　“嘶――你们两个过来。。。”安迪舒爽的呻吟一声，然后叫道。
　　韩彩英和林志玲顺从的靠在了安迪的左右两边，安迪一把搂住韩彩英，朝她的嘴唇使劲儿吻去，同时把手伸进她的衣服里，抚摸她的乳房。
　　林志玲妩媚地叫声道：“亲爱的，我来为你亲这里。”
　　志林姐姐看到其她两女都如此的放得开，自然也不想被比下去，都是安迪的情人，自然都会在暗中较劲，而在床上同场较技，无疑是最大的较量。林志玲说着，抱住安迪的胸膛，伸出香舌，在他的两个乳头上舔舐起来。
　　克里斯蒂娜为安迪吹奏着洞箫，她的香舌不断地在安迪的龙头上挪动，“滋滋”的吹奏声响彻屋内。
　　“啧啧，好大，好硬啊。。。”克里斯蒂娜一边含糊呻吟一边舔着，忽然，她张开小口，将巨龙含在了她的嘴巴里，那巨大的巨龙把克里斯蒂娜的嘴塞得满满的，但她丝毫不在意。
　　克里斯蒂娜用嘴含着巨龙，慢慢抽动，同时尽量不让牙齿摩擦到巨龙，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，安迪也不时地抽动身体，以达到最大的快感，而安迪的龙头也每次都顶到了克里斯蒂娜的嘴的最深处一般人若是这样早就呕吐了，但克里斯蒂娜的嘴好像是天生用于吹箫一般，此时被安迪的龙头顶住深喉，不但不感到恶心，反而“吹奏”的更加开心，更加卖力。
　　安迪只觉得下身快感不断传来，他也用舌头不断地进攻着韩彩英的嘴唇，他们两个的舌头不断地交融、缠绵，安迪一只手搂着舔舐她乳头的林志玲，另一只大手也在不断地抚摸韩彩英的乳房，他的手在韩彩英的乳房上揉捏滑摸，又用食指和拇指捏住韩彩英的乳头，缓缓挤压着，韩彩英此时已然疯狂无限，陷入情欲的深渊当中无法自拔了。
　　“嘶――够了！”安迪被连续的深喉，差点舒爽的射了，强压下射意，放开韩彩英林志玲，将巨龙从克里斯蒂娜的嘴里抽了出来，说道：“我现在要再好好的干你！”
　　说着，一把将克里斯蒂娜推倒在床上，继而压了上去，左手搂住克里斯蒂娜的的额头，右手伸进她换上的衣裙里，也开始在她的超级有料的天然巨乳上尽情发泄，然后用嘴拼命的亲吻克里斯蒂娜的脸颊和脖颈。
　　“嗯嗯嗯。。。”克里斯蒂娜不由自主地呻吟出来。
　　安迪大感快慰，当下伸手抓住克里斯蒂娜的衣领，用力一拉，只听得“撕拉”一声，她的毛线衣裙从中间撕裂开来，但见克里斯蒂娜雪白的乳房登时暴露在房间当中，那对乳房真的人间极品，巨大，圆润、弹性十足，粉红的乳头乳晕的位置配合的极其正确，乳头在巨大的乳房当中就如同雪山上的一株红梅，是那么孤傲艳丽，此时正微微颤动着等待着这个男人的品尝。
　　韩彩英和林志玲此时也已经脱光了衣服，林志玲看着克里斯蒂娜的巨大美乳，也不禁有些呆住了。
　　韩彩英是已经见过了，所以还没有什么特别感觉，但是同样身为女人的林志玲却是第一次看见克里斯蒂娜胸前的那对硕大雪白坚挺的宝贝，她不禁赞叹道：“哦！天啊，这，这对乳房真的是。。。真的是上天的杰作啊！”
　　克里斯蒂娜满脸潮红，神态放浪，这个时候的她，完全就是一个沉醉在欲望里的荡妇。
　　“啧啧，我要来品尝了。”安迪哈哈一下，低下头，一手揉捏着左乳，然后伸出舌头，舔弄起克里斯蒂娜的右乳，乳头、乳晕和乳身全部不放过，仿佛要把这对人间极品吞下肚一般。
　　“嗯，好痒。。。用力，我喜欢你用力揉搓啃咬她们――”克里斯蒂娜失神地大叫道：“对，就是这样，呜呜，好爽。。。。”
　　韩彩英一听，立刻将克里斯蒂娜的裙子掀开，将她的粉红色的内裤脱下，看着克里斯蒂娜那粉红粉红的小蜜穴，那已经开始流水的阴户，韩彩英不禁娇笑一声，伸出舌头，在克里斯蒂娜的小穴上舔舐起来。
　　“啊。。。啊啊啊。。。碧池，不要动哪里，啊。。。”克里斯蒂娜如遭电击，在安迪和韩彩英的挑逗下浑身酥麻无力，快感不断地传遍全身，不禁大叫道。
　　安迪抬起头来，嘿嘿一笑，只见克里斯蒂娜此时不但脸红，便是身上也是片片红晕，此时浑身不断扭动，下体在韩彩英的舔弄下已然如涛涛江水一般。
　　他坏笑着对韩彩英说道：“你和志玲先玩一会儿。”
　　韩彩英学着克里斯蒂娜刚才说话的语气，微笑道：“遵命！”
　　说着，便媚笑着看向一旁的完全被这种淫乱场景惊呆的林志玲，在林志玲面红耳赤，羞涩难当，急忙摆手想要拒绝下和她交缠在一起，开始亲吻抚摸。
　　安迪将克里斯蒂娜的大腿并拢，将它尽可能的望克里斯蒂娜的脑袋后方移动，将大腿移过她的脑袋，在左右分开，诱人的粉红小穴登时暴露无遗。
　　安迪将巨龙顶在克里斯蒂娜湿润的小穴上不停的摩擦晃动，她给他挑逗的浑身颤酥，失声地大叫道：“亲爱的！快，快进来。。。啊。。啊，进来吧！来，把撕碎吧。。。干死我吧！”
　　安迪淫笑道：“真是个骚货！”
　　说着，巨龙使劲儿一挺，借着阴道淫水的润滑，巨龙轻而易举的滑入了克里斯蒂娜的小穴。
　　“啊――”克里斯蒂娜全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的巨龙从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　安迪也是全身一抖，只觉克里斯蒂娜的阴道虽然已经被自己开发过多次了，但是感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
　　克里斯蒂娜长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把巨龙夹得紧紧。
　　安迪边捏弄着克里斯蒂娜的乳房，边狠命地抽插克里斯蒂娜的小穴。
　　克里斯蒂娜她兴奋得双手缠抱着安迪，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着巨龙的抽插。
　　安迪听了她的呻吟，淫兴大发地更加用力顶送，直把克里斯蒂娜的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是克里斯蒂娜以前想也不敢想的，她已舒爽到了极点。
　　“啊。。。啊啊啊。。。好舒服！”克里斯蒂娜双手拼命将安迪的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　“嗯啊啊――爽死了。。。顶得深。。。深一点。。。”克里斯蒂娜不时仰头，将视线瞄望安迪那粗壮大巨龙凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的花瓣，随着巨龙的抽插不停的翻进翻出，直把克里斯蒂娜亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　安迪热情地吮吻克里斯蒂娜湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　韩彩英和林志玲此时都已经停下来观看大战，而且迫不及待地想要加入了。
　　克里斯蒂娜淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得安迪爆发男人的野性，狠狠抽插着。
　　“fuck――fuck――”
　　克里斯蒂娜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受巨龙给予她的刺激。
　　安迪听克里斯蒂娜像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲爱的，你的叫声真的太动听了！”
　　整个卧房里除了克里斯蒂娜毫无顾忌的呻吟声外，还有韩彩英和林志玲的喘息声以及巨龙抽送的声音“噗滋”、“噗滋”她舒爽得频频扭摆翘臀以配合安迪的抽插，拼命抬高翘臀以便小穴与巨龙套合得更密切。
　　“啪啪啪――”
　　不知抽差了几百下，克里斯蒂娜双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住安迪的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得他龙头阵阵透心的酥麻，直逼安迪的射意，安迪深呼一口气，压下了射意，一动不动的顶着克里斯蒂娜的花心。
　　床铺上沾合着的淫水湿濡濡一片，泄身后克里斯蒂娜紧紧搂住安迪，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘。
　　安迪散发的热力在克里斯蒂娜体内散播着，成熟妩媚的她被他又一次完全征服了。
　　离开克里斯蒂娜那珠圆玉润，可以让天下任何男人疯狂的赤裸胴体，安迪嘿嘿一笑，一把搂住林志玲，说道：“来，让我给你检查一下身体！”
　　说着他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫林志玲粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽，用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
　　“啊啊。。。唔唔。。。”林志玲似乎是担心自己浪叫被其她两女笑话，强忍着，只是酥麻入骨的快感很快完全让她失去了理智，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　“啊――轻。。。些。。。呜呜太爽了。。。哦唔。。。唔唔”。。。她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　林志玲两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单，一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　“哦唔。。。唔唔。。。太，太棒了。。。要，要尿了。。。”欲火狂升的林志玲此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合安迪的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　其实，什么碰到花蕊，只是林志玲自己的错觉罢了，安迪是用舌头在舔，而不是蛇头在钻，怎么可能深入花心，碰到花蕊？除非是。。。长舌怪！
　　“啊――亲爱的。。。我要尿了，太深入。。。哦――”全身赤裸，身材雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的林志玲被安迪一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。
　　在林志玲两腿之间，安迪全力狂插与揽旋摆弄她胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　韩彩英此时也忍不住了，上前开始亲吻抚摸克里斯蒂娜的身体，以此解闷儿。
　　“啊，亲爱的。。。我。。。不行了。。呜。。。。。。”林志玲那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与安迪的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得安迪一头一脸皆是。
　　林志玲胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，安迪似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的林志玲呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。。。
　　安迪大笑一声，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的林志玲一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着林志玲那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被林志玲香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。安迪拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵客到访。
　　看着娇羞妩媚的志玲姐姐那紧窄狭小堪比处女的小穴，安迪已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙“滋――”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊――”林志玲一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　她如从梦游中清醒过来般，见到安迪正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根巨龙没入小穴里直达花芯。
　　“唔唔。。唔唔。。。胀死了――“
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让林志玲几乎要登上极乐，被欲火冲击得差点崩溃的林志玲、强忍着小穴被安迪的巨龙抽插，龙头肉冠上摩擦，刮撩所带来的快感，尽力扭动着身体。
　　安迪拼命地动着粗壮的巨龙每次插入林志玲天生紧窄，易湿，多汁和敏感的腔道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠，刮弄与摩擦着林志玲蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧。。。”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏林志玲几乎又泄一次阴精。
　　接着，安迪又把他把那坚硬如铁、冒着热气的龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着林志玲那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着林志玲那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着林志玲每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本。
　　“唔。。。啊啊――要死了，尿了，不行了，我要尿。。。啊啊。。。。”林志玲被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉凋玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根巨龙。
　　林志玲特有的女人肉香顿时扑面掩至，安迪挑逗地她够了，欲火也更加高亢不已，再度进入玉门关，“滋――”的一声，巨龙又直达林志玲那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯。
　　“呜呜，亲爱的，我要死了。。。呜呜呜。。。”
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根巨龙，尤其那龙头被林志玲的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　　安迪只有压在林志玲那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从巨龙传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时安迪见到林志玲星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　他待胯下巨龙已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了林志玲的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　同时，抵压住花芯的巨龙猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧。。。”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔。。。太深了。。。啊轻，轻些嘛！啊――亲爱的。。人，人家真的。。。真的好舒服。。。要死了啊――”林志玲的销魂叫床声很是好听，她轻启檀口娇呻浪啼粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的巨龙进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了林志玲的大腿内侧、雪臀和床m，那根忙过不可开交的巨龙亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。
　　这时的林志玲，她被安迪湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够。胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉，捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长。胯下蜜穴却被安迪巨大的巨龙猛烈狠狠冲刺撞击。
　　在安迪上中下三路合攻下，似熟透苹果般香甜的林志玲早已迷茫无比。
　　她的一双雪白藕臂紧抓住安迪的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的巨龙。。。。
　　安迪知道胯下的志玲姐姐性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管林志玲娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　“呜呜。。。要死了，要死了。。。”好一个艳如桃李、热情如火的淫娃，林志玲一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的龙头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的龙头上。
　　“啊啊啊。。。。。。”林志玲诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着安迪，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　终于，志玲姐姐“啊”的大叫一声，完美泄身！
　　龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，林志玲激烈泄身后，就此瘫在床上。
　　安迪放下林志玲，身上精力丝毫未退，又一把扑向韩彩英，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却不叫出声，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　渐渐的，安迪的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，安迪把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型巨龙便往她的阴户插了进去。
　　韩彩英的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　安迪的巨龙靠着淫水之助，“滋”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　安迪丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住安迪的脖子，并且吻住了安迪的嘴、安迪的耳根，任由安迪的巨龙抽送。
　　起初，安迪的动作极其细腻，他慢慢地将整根巨龙插了进去，再慢慢地将整根巨龙拔了出来，并用龙头套送着她的阴核与花瓣。
　　她和安迪相当的合作，当安迪的巨龙往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着安迪的龙头。
　　当安迪的巨龙缓慢的从她的桃源中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟安迪的龙头。
　　安迪快的时候，韩彩英也跟着快，他慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“亲爱的。。。我爱死你了。。。哦。。。好舒服！“
　　韩彩英的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着安迪的唇。
　　安迪喜欢韩彩英的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了安迪的龙头，不肯放开片刻。
　　安迪稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使安迪快要发狂了。
　  安迪毫不留情地在她的桃源内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：“呀。。。我的宝贝。。你是。。。世界上最厉害的男人。。。喔草死我吧！”
　　她高挺着翘臀迎凑着安迪的龙头，安迪猛力的往她的桃源深处勘探，好象要把她的桃源插通似的。
　　韩彩英完全化身浪荡无边的美艳淫靡，香艳浪荡的妖女，安迪提劲的往下干，再提劲的抽出来，“噗滋，噗滋――”的淫水声洋溢着满室。
　　“呼呼呼。。。”安迪气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。
　　“哦。。。爽死了。。。美死。。。我了。。。亲爱的。。。我要死在你身下。。。嗯啊嗯。。。”韩彩英简直只剩下喘息的份了，一室之内充满了安迪呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　安迪大口喘息着，韩彩英娇哼连连，连说句话的力量都没有。
　　蓦地，一片红霞，不对，是红潮在韩彩英的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。
　　安迪如猛虎出闸般在韩彩英的桃源内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　他疯狂的像一头野性发作的野兽，在韩彩英的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的桃源，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　安迪就这样子足足狂插了三十分钟，韩彩英已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
　　这时，韩彩英已声歇力尽腰臀无力，但安迪却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　安迪见韩彩英一动不动的躺着，于是便索性打她的翘臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　她气喘嘘嘘，娇呼连连，真是春色无边啊！
　　韩彩英这个受过情伤的女人可不害羞，纵体承欢，全力配合。
　　安迪的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见韩彩英紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩，她的热情就要一把火，要把自己燃烧殆尽，赤裸的玉体在微微一顿后开始微微地颤抖了起来。
　　韩彩英胸前那两个富有弹性的玉乳，在安迪的胸口磨擦着。
　　这时，安迪像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着韩彩英的桃源。
　　她的屁股不停地向上挺送，配合着安迪的动作，韩彩英的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　只见她不断的摆动着蛇腰翘臀，同时呻吟般的浪叫道：“啊啊啊，要升天了。。。”
　　突然，韩彩英的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了安迪的龙头，烫得安迪不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！安迪的巨龙浸在韩彩英的桃源内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，安迪的龙头紧抵着她的花心深处。
　　“我的宝贝，我要让你连续的三次高潮。”安迪以十分自信的口吻说道。
　　韩彩英听得格格地娇笑了起来。
　　安迪说罢，便又猛烈地狂干起她的桃源来。
　　他的龙头就像雨点似的，落在韩彩英的花心上。
　　不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地淫响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，韩彩英虽然仍迎合着安迪疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：“要么饿死，要么撑死，呜呜呜，撑死了。。。。”
　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着安迪，使他更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　韩彩英半闭着眼睛，手臂缠在安迪的身上，她那雪白的翘臀不停的扭摆。
　　她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　韩彩英的双腿勾住安迪的腰身，肥大白嫩的翘臀直摇，口中则不断地哼着叫道：“亲爱的，我最正确的选择，就是成为你的情人，天哪，做你的女人，太快乐了。。。”
　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　韩彩英的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了安迪的欲潮，使安迪精神百倍，“插”性高昂。
　　安迪一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，韩彩英已如醉如痴，小桃源也出了二次水。
　　她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，雪白翘臀不停的上下挺送，迎着巨龙的抽插。
　　安迪又猛力无比的抽插起韩彩英的桃源，他的龙头冲进那紧小而温暖的桃源内，直抵她花心的最深处。
　　每当安迪的龙头和韩彩英的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊啊啊，顶穿了――”
　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着安迪的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。
　　这使得安迪更是发狂，他如一头凶猛的狮子一般，残忍地蹂躏着她的胴体。
　　他们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。
　　最后，安迪把精液狂射在韩彩英的脸上，胸上。。。。。。
　　“呼呼呼呼――”
　　安迪喘着粗气，看这儿大床满脸迷醉，痴笑的三女，露出了畅快的笑容，不过到此，他也算是感到了一丝疲惫了，虽然知道睡一觉，第二天起来肯定是龙精虎猛的，但是毕竟现在还是需要休息的。
　    第2772章  不讲武德（六千五）
　　静静的雪夜，灯火辉煌的繁忙纽约，此时也变得安静和空旷，夜晚路灯的光晕下雪花颗粒分明，像被大风吹散的绵绵冰，挂着灯的圣诞树，也被白雪覆盖，增添了圣诞的节日气氛。
　　一场几十年难于的场突如其来的大暴风雪突袭了美国东部地区，时速40英里的寒风，使白雪在空中乱飘，冷风效应更使气温降至约摄氏零下6度。
　　在这暴风雪夜中，万家灯火让每个顶风冒雪的夜归人迫不及待的往家里赶，将大片大片的雪隔绝在门外的时候，有温暖在身，倾听家人的欢声笑语，相信那一瞬间变化的奇迹，会让每一个人都感到温暖和幸福。
　　而此时此刻，全美绝大数家庭，都充满期待的守候在电视机前，等待着这两天连番轰炸预告，引起所有人好奇心的《世界首富安迪史密斯的一天》纪录片的播出。
　　对于安迪史密斯这个传奇的最年轻的世界首富，没有人会不好奇他的日常生活，奢靡？朴素？繁忙？清闲？无论是艳羡的，还是嫉妒的，亦或是仇富的，对于安迪史密斯这个犹如乘坐火箭一般蹿升到人间顶峰的年轻人的日常，都充满了一窥究竟的好奇。
　　即使已经被剪辑加工过的纪录片，但是也可以从中窥探出一些什么，管中窥豹，对于安迪史密斯这种传奇的日常，也是千载难逢的。
　　“开始了，开始了，别说话了。。。”
　　随着电视机中NBC频道中，音乐响起，安迪史密斯的影像出现在荧屏上，不知道有多少家庭，响起了同样的话语，此刻，所有人的目光都聚焦在了电视机上，目光灼灼的等待着窥探世界首富的日常生活。
　　“。。。对于他，全世界的人都非常好奇，因为每一个成功的人，不是随随便便就有今天的，应该有很多的故事。。。遇见世界首富安迪史密斯，首次揭秘首富的日常，商界传奇尽显萌萌画风。。。”
　　简短而充满诱惑力的预告片后，安迪史密斯的一些日常画面被放送出来，有登上直升机的，有主持会议的，有调皮搞笑的，有被属下们簇拥着霸气侧漏的。。。
　　“。。。他是美国梦的最年轻代表，是商界传奇，更是让人艳羡的世界首富，他的名字几乎已经成为了财富的代名词，他的每一个举动，大到收购世界五百强企业，小到个人生活娱乐，都能牵动民众的神经。
　　2009年他以六百多亿美元的身价成为福布斯富豪榜榜首，在他鲜明的财富标签下，是敢想敢做，霸气十足的果敢性格，他就是史密斯传媒集团董事长安迪史密斯！”
　　“上帝啊，这。。。这。。。这简直。。。”
　　“快说，数据是多少？”
　　此刻NBC电视台中，负责新闻频道的主管看着手里拿着最新收视率数据满脸潮红，表情兴奋震惊的属下跑进来，眼中充满期待，满脸激动的颤声追问道。
　　“咕咚――”
　　来人激动的咽了口唾沫，满脸通红，双眼圆睁，兴奋的大喊道：“收视率达到了百分之六十三，也就是说，目前超过两亿人在收看。。。上帝啊，这简直太难以置信了！”
　　“OMGOD!"
　　听到这个数据，在场的所有人都圆睁双眼，难以置信的彼此对视着，不少人都颤抖着嘴唇呼唤上帝，短暂的沉寂后，就是响彻整个楼层的欢呼声。
　　“啊啊啊――”
　　兴奋的欢呼声，很快响彻整个史密斯大厦，每一个楼层都是掌声欢呼声，他们这么兴奋的欢呼，是发自肺腑的，因为，这个数据，无疑是一座超越所有收视率的丰碑，即使是以后，也是所有电视人难以企及，只能仰望的数据。
　　什么超级碗，在这个数据面前，就是弟弟！
　　“外面这是怎么了？”
　　超大豪华的休息室中，餐桌前，安迪和克莉斯蒂娜，韩彩英，林志玲正吃着晚餐，依稀听到了整座楼层的欢呼声，身上只穿着一件安迪的白色衬衣的克里斯蒂娜不由挑眉问道。
　　“呵呵，应该是碰到什么开心的事情了，在庆祝吧。。。”安迪一边说着，一边用餐刀切着盘中的牛肉，目光在真空穿着他衬衣的三女朦胧曼妙的娇躯上巡视着。
　　不得不说，女人穿男人的衬衣，真的是风情无限，长长的袖子，肥大的衣身，宽宽的领子，穿到身上会顺带着有股中性风，前襟V领大开，乳球半露，女人味十足。
　　难怪会有男人的衬衣是女人最好的睡衣这种说法。穿它的人一旦从男人换成了女人，就会赋予白衬衫更多想象空间。
　　白衬衫所表达的严肃，沉稳，可靠，立刻变成清新脱俗或者妩媚挑逗。穿衬衫的女人性感，穿上男人的白衬衫的女人更性感。
　　尤其是穿在拥有曼妙曲线，美乳高耸硕大的女人身上，简直诱惑的让人想要扑上去，伸进衣服里，好好的揉搓把玩一番。
　　“嗡嗡――”
　　正在这时，放在一旁的手机嗡鸣震颤起来，安迪放下刀叉，拿起餐巾擦拭了下嘴唇，接起电话说道：“说――”
　　“。。。呵呵，我知道了。”
　　很快安迪微笑着挂断了电话，看着三张面露好奇的红润俏脸，笑道：“外面的欢呼声，是因为我的那个日常纪录片刚刚破了全美最高收视率。”
　　“啊？是多少？”克莉斯蒂娜满脸兴奋的追问道，作为电视剧演员，她可是知道电视收视率有多么的重要，而破了全美的收视率，更是一件疯狂的事情，全美最高收视率就是超级碗比赛，收视率百分之三十一左右，收看人数在一亿多，这已经是非常恐怖的数字了。
　　安迪看着三女兴奋的表情，笑道：“百分之六十二，收看人数超过两亿。。。”
　　“上帝啊！”克莉斯蒂娜惊讶的捂住了张大的嘴，双眼中满是震惊，俏脸激动的通红，发出了颤音感慨。
　　而韩彩英和林志玲自然同样无比的震惊，这个数据，在美国，简直就是不可思议的数据，在她们感慨之余，克莉斯蒂娜最新起身，赤着脚，迈动着两条雪白的美腿一路小跑，找到了电视遥控器，打开电视，调到了NBC，其她两女也是起身，一起上前，美眸盯着电视，开始看起了纪录片。
　　看着三女婀娜高挑的身形，安迪摇头失笑，继续吃着他的晚餐，只是脸上的笑容越发的灿烂，他也没想到，自己的这个纪录片会有如此的数据，看来，人们对于他的好奇，不是一点半点。
　　当安迪这边为刷新收视率，创造收视奇迹而开心高兴的时候，有些人就没有那么开心了，尤其是看到安迪在电视里大出风头的拉里埃里森。
　　“这个混蛋，又出风头。。。”
　　坐在客厅的沙发上，眉头紧皱，脸色难看，眼中充满鄙夷目光的拉里埃里森看着安迪在电视里被漫威中管理层簇拥着，一人当先，霸气十足的画面，冷嘲热讽道。
　　一旁的芭芭拉看着埃里森如一个嫉妒爆棚的坏孩子般吐槽，不由无奈摇头，不过，她并没有出言劝说什么的，她知道，自己的男人就是一个任性的坏孩子，他和电视里的安迪史密斯已经成为了‘死敌’，而且是为数不多能够让他吃亏的死敌。
　　而一心想要打击报复死敌的拉里埃里森已经不能用理智来衡量，比如他根本就不爱什么篮球，但是为了和安迪史密斯较劲，不仅花钱买下了勇士这个 鱼腩球队，更是不惜砸钱，也想要组建一支巨星球队来赢安迪史密斯的火箭，为的就是想要嘲讽安迪史密斯。
　　“哼――”
　　拉里埃里森冷哼一声，然后伸手抓过电话，直接拨打了出去，“是我，联系福克斯，告诉他们，我愿意给他们一个专访的机会，到时候，他们不仅可以拍我的日常工作，还能拍我的战斗机和游艇。。。不过，他们必须把我的专访放在黄金时间播出，同时也要 提前预告。。。”
　　听到这里，一旁的芭芭拉嘴角不由的抽搐了几下，看着一副得意模样，挂断电话的拉里埃里森，无奈的说道：“你这么做，有意义吗？”
　　“哼，有意义，我就是看他不爽，对了，我还要给大卫斯特恩打电话，让他把圣诞期间，安排我的勇士和鱼腩火箭打一场，我要好好的羞辱他――”
　　说着，拿出手机，找到了大卫斯特恩的电话号码，拨打了出去，电话响了几声后，被接了起来。
　　“晚上好，斯特恩先生，我是拉里埃里森，抱歉这个时间打扰你。。。。。。”
　　曼哈顿一栋豪宅的书房中，肖华看着一脸古怪无奈笑容的大卫斯特恩挂断了电话，关心的问道：“那位狂人，又要搞什么？”
　　大卫斯特恩看了一眼自己培养的接班人，摇头失笑的说道：“他希望联盟，能够把圣诞大战，改成火箭对阵勇士。。。”
　　肖华满头黑线，嘴角抽搐了几下，摇头苦笑着吐槽道：“他还真是。。。什么要求都敢提！”
　　大卫斯特恩微眯着双眼，沉吟了下说道：“虽然他和安迪史密斯的恩怨是个非常好的噱头，也能引发媒体和民众的关注和讨论，成为热门话题，但是以现在勇士队的实力对阵火箭，无疑是自取其辱，火箭会把勇士打成筛子，单方面的虐杀，根本无法让观众和球迷们满意，可惜了。。。”
　　听到自家老大的感慨，肖华的嘴角再次抽搐了几下，然后无奈的看着电视机里安迪史密斯走下直升飞机的画面说道：“总裁，我们不能让他继续破坏下去了，继续这样，裁判们会人人自危，根本没办法正常的工作。”
　　看着电视机里安迪的那张洋溢着阳光般微笑的帅脸，大卫斯特恩脸色阴沉，目光中却带着无奈的说道：“明天，我约他谈一谈。”
　　对于安迪史密斯，大卫斯特恩是真的有爱又恨，爱的是他的加入，让联盟多了更多的关注和话题，带动了新生代年轻人对篮球，对NBA的关注和热爱，这种影响力，是世界级的。
　　而恨的是，面对安迪史密斯这个难缠的世界首富，联盟是真的有点狗咬刺猬，无从下嘴，他不仅难缠，难以控制，更重要的是，他有着强大的实力，可以进行反击和捣乱。
　　就像这一次，裁判的问题，因为明星哨，导致大姚受伤，艾弗森被压制，惹毛了这位世界 首富，虽然大卫斯特恩接到了安迪的质问电话，大卫斯特恩当时也进行了安抚，但是并没有满足他制裁裁判的无礼要求，之后就没有了动静，大卫斯特恩当时还觉着安迪很好摆平而窃喜了一段时间。
　　然而没过几天，麻烦就来了，各路媒体突然开始报道NBA联盟裁判们的黑料，什么婚外情，种族歧视，涉嫌赌博。。。有证据的，没证据的，传闻或者道听途说，铺天盖地的脏水泼向了联盟中一些有争议的裁判。
　　搞得联盟措手不及，搞得一些裁判狼狈不堪，人人喊打，一时之间，联盟的裁判们真的是人心惶惶，没办法，在体育圈，在联盟里混迹多年的人，没有人是干净的圣人，多多少少都有些问题，谁都害怕自己的老底被揭穿，影响到自己的职业前景，家庭幸福和社会地位。
　　太他吗的凶残了！
　　虽然很多人都知道，这是安迪史密斯的报复，但是谁也没有直接的证据，毕竟媒体挖人黑料，本就是它们最擅长的，而且，人家报道也没有针对性，并不是只针对NBA联盟的裁判，所有的体育联盟裁判都有设计，只不过是NBA裁判报道的多了那么几个，没办法，谁让NBA联盟的裁判问题最多呢？
　　地图炮！
　　根本就抓不到安迪针对联盟的把柄，现在的NBA联盟是真的哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　年轻人不讲武德啊！
　　“你耍赖――”
　　“哈哈，你给我过来吧，我就耍赖。。。”大床上，安迪赤身裸体的大笑着一把拉过手中拿着纸牌的克莉斯蒂娜，在她的娇笑声中，把她抱进怀里，让她跨坐在自己的大腿上。
　　“啧啧――”
　　安迪望着那晶莹雪白的滑嫩乳峰上两点嫣红，不禁欲念再起，他将十个指头深深的陷进了克莉斯蒂娜双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。
　　安迪的手包住克莉斯蒂娜乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住这对肥硕的巨乳往里一挤，两颗葡萄碰在一起。
　　安迪一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是克莉斯蒂娜的红樱桃，既鲜美又白嫩。
　　他的舌头围住克莉斯蒂娜的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住克莉斯蒂娜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在安迪时而重捏时而轻扫下，克莉斯蒂娜的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　安迪吸了一会，将脸抽离开克莉斯蒂娜的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　克莉斯蒂娜的欲火在悄然升腾，呼吸在变急促。
　　安迪再次含住克莉斯蒂娜一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的巨乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个最敏感的樱桃。
　　他很是满意，欣赏着克莉斯蒂娜春潮生起的娇容秀眼。
　　安迪的食指和中指并拢，夹紧了克莉斯蒂娜的红樱桃，一边细细欣赏她着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“嘶，你轻点。。。。”
　　克莉斯蒂娜娇呼着，安迪没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿她觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾。
　　这时安迪同时挑逗克莉斯蒂娜的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在克莉斯蒂娜的小耳朵里吹热气，她再也控制不住自己。
　　安迪双手握住克莉斯蒂娜的乳房，用温热的掌心摩挲着她的乳房，肆意采摘着雪山仙桃。
　　玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，安迪情不自禁地抓住克莉斯蒂娜两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　“下去，给我用她们夹住，我要享受享受――”安迪把玩了一会儿后，笑着命令道。
　　克莉斯蒂娜俏脸绯红，媚眼如丝的白了安迪一眼，然后翻身下来，从床头柜上拿起一大瓶润滑油，直接调转瓶口，让大量倾泻出来的润滑油落在她的一对雪白巨乳上，她娇笑着，把润滑油放到一旁，伸手把巨乳上的抹开，抹的到处都是，很快，她雪白丰腻的上半身，在灯光的照耀下，变得油光光亮。
　　克莉斯蒂娜俯身，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将巨龙夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗长的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　“你夹，我含――”
　　韩彩英在一旁看着乳交伺候安迪的克莉斯蒂娜，心中由衷的感叹对方的天赋异禀，虽然她也给安迪乳交过不知多少次，但是看到克莉斯蒂娜如此轻松写意的用巨乳埋没巨龙，也是羡慕不已。
　　不过，她也不会让对方专美于前，说着就俯下身，探头在被一对雪白巨乳夹着磨擦的巨龙跟前，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龙头舔去。
　　此刻最舒爽的莫过于安迪了，时而双乳乱舞着，将龙头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦巨龙，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龙头，快速地上下吞吐。
　　克莉斯蒂娜两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龙头在润滑油的润滑下，没有一点滞涩，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龙头传至足底，刺激得安迪几乎要呻吟出来。
　　安迪低头看着克莉斯蒂娜，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交，韩彩英香腮深陷，紧紧吸裹着龙头，香舌灵活的舔着。
　　爽的安迪一阵阵倒吸凉气，转头看到一旁媚眼如丝的志玲姐姐，看到她吹弹可破的肌肤，安康红润的面颊，明眸亮齿笑颜如花，不由伸手拉过她，说道：“你蹲跨在我脸上，我要吃你的桃源花露――”
　　听到安迪要给自己口交，志玲姐姐娇躯微颤，俏脸羞红，有些扭捏，不过被安迪无情的一巴掌拍在屁股上后，这才 娇嗔的酥媚说道：“别太激烈了，我会尿的。。。”
　　说着，志玲姐姐娇羞的扶住床头，张开雪白纤细修长的美腿，横跨在安迪面前，慢慢的蹲下，紧咬着红唇，羞涩难当的把自己最隐秘的私处放到安迪眼前，供他欣赏。
　　安迪看着粉红的肉片已经被汁液濡湿，没有丝毫的犹豫，张开嘴，用他温暖的嘴包含着林志玲整个小馒头状的桃源，他那灵活如蛇般的舌头在她的小穴内游走探索。
　　突然，他的舌尖猛然上抵，轻快地拨弄林志玲的红豆，让她的快感如潮水般剧烈涌动。
　　他撮起嘴唇，紧吸林志玲的红豆，用柔软的内嘴唇猛力的挤压她的红豆，林志玲差点被推到欲望的顶端。
　　。。。。。。
　　夜，越来越深了，而房间里的战斗却越演越烈。
　　成千上万次的抽插丝毫没有减弱安迪这个怪兽任何的速度，而喷出的成千上万股浪水也丝毫无损于妖艳绝美的三女的一次次痉挛爆发。一个小高潮叠着一个小高潮，三女似乎也陷入了癫狂中，在如此之多的小高潮之后，都在抵死追寻那从未有过的巨大高潮！
　　“要死了――”
　　又是在一阵激烈的打桩声中，丰满高挑的克莉斯蒂娜昂起高高的洁白脖颈，长身呻吟，拼命嘶喊，这一刻她抽搐的幅度之大，完全把上面的安迪一次次顶起来，整整二十余次。
　　“轮到你了――”
　　说着，安迪双眼放光，没有在意身上的汗水，伸手直接拉着满脸潮红，痴笑连连的志玲姐姐的一条软糯无力的美腿，拉到身前，毫不犹豫的挺抢便刺，直捣黄龙――
　　这一夜三女充分领略了什么叫男人，什么叫天堂，什么是地狱，整整一晚上，炮身隆隆，安迪射了就趴在克莉斯蒂娜肥美的玉背上，肥厚宽阔的肉臀上休息，拉着另两个做完就舌吻调情，互相吞咽口水，等恢复精力又开始新的战斗。
　　直到凌晨破晓，凌乱的大床上，四条肉虫才停下来，此时三女的小穴都已经鼓鼓的，流的白浆把床单全部污染，天知道这么多精液是怎么射进去的，不过四人丝毫没有在意，就这么四仰八叉，纠缠着彼此，昏睡了过去。
　　
　　
　　    第2773章  上帝的宠儿（五千三）
　　翌日上午。
　　“哗啦啦――”
　　浴室中的克里斯蒂娜甩了甩自己秀发上的水珠，关掉了水阀，双手抹了下脸颊，然后拿起浴巾擦拭着她丰腻雪白的酮体，伸手拿下挂在一旁的一件睡裙，随意的穿上，系上腰带，立时勾勒出她的窈窕身材，玲珑有致，那黑体的黑色睡裙衬托着如玉一般的皮肤，因为刚刚沐浴后睡裙紧贴在她身上，使得她充分展现出成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色睡裙的包裹之下，克莉斯蒂娜的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出她那正在黑色睡裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰到底有多么的肥大。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，克莉斯蒂娜的腰肢搭配她的巨乳简直堪称极品，虽然被黑色睡裙束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出克莉斯蒂娜动人到了极点的身材。
　　再往下，是克莉斯蒂娜的一双美腿，修长而笔直，而且显得张力十足。
　　“咔嚓――”
　　克莉斯蒂娜打开门，走出浴室，入耳的就是清脆的“啪、啪。。。啪啪。。。”的肉体撞击声，女人酥媚入骨淫荡的叫床声，男人舒爽的喘息声，整个房间里回响着淫靡的乐章，满室春色盎然。
　　抬眼望向大床，只见林志玲的似火娇靥埋在枕头里，屁股高高翘起，安迪正在她背后操干着。
　　原来早上第一线从窗帘缝中射进来的阳光把安迪弄醒后，看着身旁的美人春睡图，志林姐姐一丝不挂的娇躯盖着被子，虽然无法窥视，但是安迪比谁都清楚她的妙曼曲线，身材是多么的丰腴有致，肉感滑腻。
　　她的长发如瀑布，黑色微卷的长发以一种众人从未见过的方式披散着，配上那张清丽脱俗脸庞给人一种宛诺处子般的纯洁还有唯美。
　　当睡梦中的林志玲那张倾城般的脸上浮现一个表情，一个笑容，瞬间把安迪的心挠的痒痒的，就像自己的面前放着一盘美味的食物只能看不能吃一样那种心情。
　　安迪真是喜爱的不得了，身体又忍不住有了反应。
　　他伏下身子，在林志玲光滑的背脊上舔舐起来。
　　安迪的一手插入林志玲的身下，在乳房上搓揉，一手在桃源上按压，不一会儿她就有了感觉。
　　“早上好，亲爱的，啊。。。你还没够吗？”
　　只是话音刚落，就被安迪吻住了红唇，翻身上马，挺抢直刺，直捣黄龙，志玲姐姐很快就被安迪屮的死去活来，甚至在高潮之后，又被从菊蕾干了进去，虽说开始时还是很疼，但是毕竟已经有了被采摘的经验，知道不久就会苦尽甘来，果然现在又有了强烈的快感。
　　“真是个怪物――”看到被干的死去活来，摇头晃腚，满脸痴态的林志玲，克莉斯蒂娜妩媚的翻了个白眼，娇嗔吐槽道。
　　“呵呵，你最好离他们远点，小心引火烧身――”
　　坐在梳妆台前的韩彩英回头挑眉调笑道，脸上化着淡装，一点也没有了在床上的放荡淫浪之姿，身上穿着一件肉色的吊带半透明绸子睡衣，吹弹可破的肌肤，一双凤眼含笑，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在她红润无比的脸上构成了一副完美的图画。
　　“救，救我。。。要被操死了。。。呜呜。。。”
　　林志玲简直快被奸疯了，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用求救声来掩饰，可淫言浪语还是从她的嘴唇中漏了出来。
　　安迪见林志玲如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。
　　这一来，林志玲更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。
　　“啵~”
　　安迪嘿笑着拔出了湿漉漉，泛着光泽的狰狞巨物，看着趴在床上不断痉挛抽搐的志玲姐姐的粉红色娇躯，转头看向克莉斯蒂娜笑道：“过来――”
　　“NO！”克莉斯蒂娜娇笑着后退了一步，“我刚洗完澡，我可不想。。。啊，混蛋，你抓痛我了，谢特，嗯。。。”
　　只是她的话还没说完，就被讯速跳下床，一把抓住她的安迪按倒在床上，安迪嘿笑着从背后掀起她的睡裙裙摆，在她雪白肥美的屁股上猛拍了一下，发出一声清脆的啪声，臀浪荡漾，安迪双腿插入克莉斯蒂娜紧闭的双腿间，向外一撑，分开她的一双美腿，在她挣扎和娇嗔声中，伸手扶枪，没有丝毫的润滑，顶开粉色肉片，干涩无比的直插进她的体内。
　　“嘶――”
　　干涩让安迪和克莉斯蒂娜都发出了一声冷嘶声，而安迪猛拍一下雪白的臀肉，赞叹道：“真他妈的紧！”
　　说完就开始抽插了起来。。。猛干二十多分钟，射意上涌，安迪也没有再控制，直接一股脑的全部射进了克莉斯蒂娜的腔道里，克莉斯蒂娜爽的尖叫出声。
　　他抚摸着克莉斯蒂娜丰腻的身子，和她一起享受高潮的余韵，无限爱怜的在她玉背上亲吻。
　　“咯咯咯。。。早就告诉你，让你躲开，别引火烧身的。。。”已经化完妆的韩彩英眯缝着她那双狐媚眸子走到床边，看着满脸潮红，神情迷醉的克莉斯蒂娜调笑起来。
　　还在享受着性爱余韵的克莉斯蒂娜懒得搭理韩彩英的调侃，而安迪则是笑着拔出了自己依然还没有变软，带着汁液的巨龙，躺在床上，坏笑着对韩彩英命令道：“你也别想逃过，给我舔干净！”
　　“哈哈哈。。。”听到安迪的话，克莉斯蒂娜笑的花枝乱颤，一旁的志玲姐姐也俏脸红艳的掩嘴娇笑，美眸中充满了戏谑。
　　“你真是个混蛋！”
　　韩彩英没好气的用脚踢了下安迪耷拉在地毯上的小腿，然后娇哼一声，没有丝毫犹豫的蹲下身，娇嗔妩媚的白了满脸坏笑的安迪一眼，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根沾满乳白色生命精华的巨龙，开始用自己的小香舌清理上面混合着安迪和克里斯蒂安娜汁液的乳白色液体。
　　清理完安迪巨龙上的乳白色生命精华，韩彩英冲坏笑的三人翻了个白眼，走进卫生间去吐掉口中的汁液，听着漱口声，克莉斯蒂娜的笑声更加的放荡。
　　“把胡椒递给我。。。”
　　九点半左右的早餐餐桌上，经过了安迪滋润的三女，每一个都神采奕奕，俏脸仿佛一块极品羊脂玉一般，润滑鲜嫩娇艳欲滴，含苞待放，令人怦然心动。
　　“呵呵，还真是。。。能联想，不得不佩服这些记者。。。”
　　这时，正在翻看着报纸的安迪一脸的古怪笑容，合上报纸，摇头失笑着感叹道。
　　从志玲姐姐手中接过胡椒的韩彩英笑靥如花的看着安迪笑道：“什么新闻让你这么感慨？”
　　“全世界的记者都一样，最擅长的就是联想胡编乱造。。。”一旁的克莉斯蒂娜也笑着说道。
　　安迪微笑摇头，看向三女说道：“我的那个纪录片里不是有我和沃伦巴菲特会面的画面吗？今早这些媒体竟然报道说我是巴菲特选定的继任者。。。“
　　听到这话，三女不由彼此对视一眼，对于股神沃伦巴菲特的大名，她们实在是太如雷贯耳了，都是她们触及不到的大人物，即使她们现在成为安迪的情妇，对于那些世界级的大人物还是难免会产生一种敬畏感。
　　“继任者？我是安迪史密斯，可不是什么狗屁继任者，巴菲特的继任者很了不起吗？真是可笑――”安迪冷笑着嘲讽道，他可一点都没感到高兴，不过，他也不得不佩服这些记者们的敏锐嗅觉，联想和猜测，竟然猜到了安迪很可能会加入伯克希尔公司的董事会。
　　说实话，写出这篇报道的记者还真不是想当然的瞎编乱造的撞上了大运，猜中了，而是在今年三月巴菲特接受采访时曾表示寻找接班人是公司董事会最重要的事，甚至说“没有什么比这更重要了，没人知道我明天会怎样。”
　　所以，一直以来，媒体们都在猜测巴菲特的继任者会是谁，在这过程中也有其他人被媒体列为了候选人，但是一直盛传两人关系闹僵的安迪和巴菲特见面的画面出现后，似乎之前的那些候选人们都被淘汰了，最大的可能成为了安迪。
　　当然，对于媒体的猜测，在安迪入股伯克希尔的消息没放出前，不会有太多人的当回事，多是抱着看热闹的心态吃瓜，然而，有些人看到这则报道，就不得不重视，比如伯克希尔公司的其他股东和董事们。
　　要知道，熟悉巴菲特的人都知道，他最喜欢的就是“唯亲是用”。专门研究巴菲特投资的美国大学Kogod商学院金融学教授杰拉德马丁曾经公开表示，巴菲特挑选董事就像挑选股票一样，在进入董事会之前，他会对他们进行长时间的观察。
　　“你怎么看？”
　　座落在一座山丘最高点，可以俯瞰哈德逊河并远眺纽约市的天际线的洛克菲勒庄园中，苍老的戴维洛克菲勒靠坐在书房的老板椅上，肌肤白的有些渗人，尤其是一双眼睛，无比的冷厉，微微泛着红光，给人一种森冷淡漠的感觉，看着坐在对面座椅上的儿子，理查德洛克菲勒。
　　“可能性很大，最近一段时间，他和芒格一直都有引入一位新董事的计划，安迪史密斯，很可能就是他们选择的目标，根据我们掌握的情报，沃伦和安迪史密斯的关系确实很糟糕，主要是沃伦不喜欢安迪史密斯的一些做法和手段，而从昨晚的纪录片中，可以看出，沃伦是想和对方和解，而且，我相信，面对沃伦巴菲特递出的橄榄枝，安迪史密斯不会拒绝。”理查德微蹙眉头沉声解释道。
　　“股神？呵呵。。。”
　　戴维洛克菲勒发出一阵沉闷的冷笑，笑声中充满了嘲讽，淡淡的说道：“还是没有放弃挣扎。。。”
　　接着就是短暂的沉默，理查德静静的等待着，很快，戴维洛克菲勒的声音响起，语气中带着好奇，“你对安迪史密斯这个小家伙有什么看法？”
　　理查德微微蹙眉，沉吟了起来，对于安迪史密斯这个如火箭般蹿升崛起的‘世界首富’，相信不止他们洛克菲勒一家对其感兴趣，其它的财团家族同样也不会无视他的崛起，相信各种情报信息收集，人物性格心理侧写等研究资料都有一箩筐。
　　自己的父亲自然是早就看过了关于安迪史密斯的详细资料，没办法，安迪史密斯实在是太耀眼了，是进入新世纪一来，艳压整个世界的年轻人，到了现在，甚至可以说他是横压整个时代的传奇，毕竟他太年轻了！
　　“麻烦！”理查德洛克菲勒说出了自己对安迪史密斯的看法和评价，似乎是担心自己的父亲不能理解自己的意思 ，继续解释道：“无论从哪个方面看，他都是个麻烦，或者说他就是麻烦本身，从所有资料显示，无论是做他的对手，还是盟友，他都是个大麻烦。
　　利益至上的忠实信徒，他对利益和金钱的渴求和 贪婪，让他可以肆无忌惮的不择手段，甚至我怀疑 ，只要有利可图，他可以变得没有底限。
　　最关键的还是他这个人身上存在太多的矛盾，不确定性，看看他一路发迹的路径，看似有迹可循，但是有很多地方都透露着一丝诡异，给人一种不可思议的感觉。
　　一次两次还可以说是幸运，但是太多的不可思议，就不得不让人怀疑，那根本不是幸运，而是他确实有超出想象的能力和才华。。。”
　　“呵呵。。。”听到自己儿子的分析，老洛克菲勒犹如一只老狐狸一般干笑了两声，看着自己的儿子说道：“不用怀疑，有些人真的是可以被称为上帝宠儿的，他们共同的特点就是，很多不可能的事情，在他们身上都变成了可能，犹如神助，这种上帝宠儿，每个时代都有，甚至不止一个。
　　对于这种上帝宠儿，最好的办法就是想尽一切办法拉拢，控制他们，让他们变成我们的工具人，为我们服务，对他的弱点你 了解多少？”
　　“极其好色，以及缺乏安全感。”理查德想到了安迪史密斯的性格心理侧写报告上的分析，看着自己的父亲说道。
　　“好色，几乎是所有正常男人的通病，还记得当初怎么对付同样极度好色的比尔盖茨的吗？”老洛克菲勒脸上露出了诡异的笑容。
　　“记得，投其所好，提供机会和资源，纵容，怂恿他过线，让其沉迷其中，以此作为可以随时毁掉他声誉的炸弹。。。”理查德蹙眉 说道，“不过，爸爸，这些招数对安迪史密斯，不会起作用，因为他喜欢女明星，而且，据我所知，他旗下就有几名还没成年的女艺人，他从来都没碰过，他似乎更喜欢把她们圈养起来，等到其成年后，再下手。
　　而且，他只青睐女明星，女模特，对普通女人几乎没有兴趣，而好莱坞的女明星，对现在的他来说，几乎都是养在池塘里的金鱼，予取予求，根本没有办法从这方面引诱他。
　　至于用这些丑闻要挟他，更是没什么希望，我说他是个麻烦，就麻烦在这里，他知道自己的弱点是什么，所以，他一直都在让他的好色滥情的一面潜移默化的让大众了解和默认，比如查理兹赛隆，以及他们的女儿，这已经是公开的秘密，这也是他刻意为之。
　　我想，再过一上几年，无论报纸上怎么报道他的情色丑闻，大众也只会用艳羡和我早就知道的态度来看这些报道。。。。。。“
　　听完这些，老洛克菲勒摇头失笑道：“又一个霍华德休斯。。。”
　　感慨过后，老洛克菲勒有些泛着红光的双眼中闪烁着狡诈的眸光，肌肉松弛的老脸上露出了灿烂的笑容，对着自己的儿子说道：“既然是个大麻烦，那么我们就不要和他对立，上帝的宠儿是最完美的工具人，接下来，全面对其产业进行渗透，投资，他那个特斯拉电动汽车公司不时已经开了融资窗口吗？投钱进去，之后，凡是他的公司开放融资窗口，我们都投资，还有，派一些人才渗透进他的公司，好好的帮助他成功。
　　你想办法和他建立起友谊，他这种人，犹如黑夜深海中的灯塔，你要学会利用好这种人，不要和他们这种人对立，要拉拢他们，为我们服务，他们或许可以横压一个时代，但是再伟大的人都会老去，他们可以横压一个时代，但是他们的后人未必可以做到，到时候，我们的后人们，就可以利用我们现在埋下的种子，夺下成熟的果实！“
　　“好的，爸爸，我知道该怎么做了。。。”理查德眼中闪烁着异彩，点头说道。
　　对于他们这些百年财团来说，有足够的耐心去布局和等待，洛克菲勒家族走到现在，触角几乎渗透进全世界每个角落，并不仅仅只是通过野蛮掠夺，同样的还有其它许多手段，从而才有了今天传奇的洛克菲勒家族。
　　看着儿子离去的背影，94岁，已经换了五颗年轻心脏，给自己续命的戴维洛克菲勒那张越发像黑白片时代吸血鬼的老脸上，露出了看上去有些恐怖诡异的笑容。
　　“上帝的宠儿吗？让我们看看你能达到什么样的高度！”
　　（过去几天实在顾不上，没时间码字，陪床照顾母亲，时间很琐碎，各种跑腿，也很累，希望各位理解，我会尽量抽时间写，过两天就出院了，出院后，会马不停蹄的写，抱歉了！）    第2774章 什么人什么命！（一万）
　　”叮――“
　　安迪满脸微笑的冲站在电梯里的三女挥手作别，直到金色的电梯门关上，呼出了一口浊气，扭动了自己的脖子几下，转身向自己的办公室走去。
　　办公室外的休息区沙发上，巴德斯通正拿着报纸翻阅着，面前的茶几上放着一杯已经要见底的咖啡，依稀听到脚步声的他，放下报纸，看向脚步声的方向，看到是老板，急忙起身，面露微笑的问候道 ：“早上好，老板。”
　　“早上好，等很久了吗？”安迪微笑着走到巴德斯通身边问道。
　　“没有多久。”
　　“嗯。”安迪轻嗯了一声，并不在意对方是不是等了很久，毕竟他是老板，而此时，一身黑色ol套裙的小助理也快步走到了他身边，柔声说道：“老板，这是今天的日程安排――”
　　“嗯。”安迪随手接过日程，一边看着一边走向办公室说道：“我们办公室聊――”
　　“好的，老板。”巴德斯通说着，紧随其后跟上，和安迪一前一后的走进了办公室。
　　办公室中，安迪坐到了老板椅上，放松的靠在椅背上，冲巴德斯通示意了下请他坐下后，转头看向站在一旁的笑靥如花，越发显得职业，干练的小助理问道：“大卫斯特恩什么时候来的电话？”
　　“九点左右，他想要约您中午一起共进午餐。。。”小助理立刻回答道。
　　“呵呵。。。”安迪自然是立刻就想到了大卫斯特恩找自己的原因，笑着对小助理说道：“行，我知道了，你先出去吧。”
　　“好的老板。”小助理丝毫没有拖泥带水的转身，迈着两条纤细的黑丝美腿向外走去 。
　　安迪对对面的巴德斯通说道：“你先稍等一下，我打两个电话。”
　　“您随意，我这边不着急――”巴德斯通笑着说道。
　　安迪点了点头，拿起办公桌旁的电话，按了一个快捷键，很快话筒中就传来了问候声。
　　“鲍勃，中午大卫斯特恩请我吃饭，你那边有什么要求，可以告诉我，我会转告他。。。“
　　听着对面鲍勃的一句句抱怨，安迪脸上的笑容慢慢消失，最终变成了冷笑，“。。。呵呵，我知道了，这些混蛋，还真是给脸不要脸，如果大卫斯特恩不能给我一个满意的答复，我会让他们明白，不是谁都可以被他们暗算的！”
　　挂断电话，安迪立刻变成笑脸，看向对面的巴德斯通笑道：“好了，你可以开始了――”
　　巴德斯通微笑点头，没有多问半句，先是递给安迪一份文件，然后开始进行汇报。
　　“临近圣诞节，我们收到了圣诞老人派出的大礼物，美股最近一段时间创了2009年新高。。。昨天22日，标准普尔500指数与纳指收盘均创2009年新高，道指在过去三个交易日里也累计上涨了156点。昨日上涨是由于11月房屋销售优于预期，且科技股走高提振。
　　至收盘，标准普尔500指数上涨百分之0.4，收1118.02点，道琼工业平均指数上涨50.79点或百分之0.5，收10464.93点。那斯达克综合指数上涨百分之0.7，收2252.67点。
　　12月对于我们来说是丰收的月份。根据公司研究部提供的数据，自1950年以来，道指在圣诞节前一周平均上涨了百分之零点七，在后一周平均上涨百分之零点八。。。
　　与上一季度相比，公司的收入增长了百分之164，与今年第一季度相比增长了百分之三十三。总额达32亿美元，为公司两年来的新高。。。“
　　听到巴德斯通的汇报，看着手中的各种数据，安迪脸上的笑容变得无比灿烂和开心，笑着对他说道：“看来，我们可以过一个肥年了，哈哈哈。。。”
　　“还是老板您厉害！”
　　听到老板的调侃，巴德斯通也跟着笑了起来，对于自由之城投资公司来说，之所以能够在一个季度赚这么多钱，最主要的原因还是他们公司控制的资金数变得庞大起来，为了挽救美国股市，自家老板当初砸下的一百多亿美元，炒了一个大底，现在开始疯狂收获了。
　　对于巴德斯通的吹捧，安迪不置可否的笑着摇了摇头，自家知自家事，他只不过是掌控了制胜的开关罢了，但是剩下的所有环节和细节上的工作，还是离不开巴德斯通他们这些属下的功劳。
　　“把今年的奖励报告送过来，我签字，你发钱，让所有人一起分享收获的快乐！”
　　“呵呵，谢谢老板，我提所有员工，感谢老板您的慷慨。。。”巴德斯通笑着感谢道，然后从自己的公文包里又拿出一个文件，笑眯眯的双手递给安迪说道：“我已经带来了。。。”
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑着伸手指了指笑眯眯的巴德斯通，接过文件，打开快速的浏览了一遍，看了一眼表情有些忐忑的巴德斯通，笑着拿起桌上的签字笔，刷刷签上自己的名字，然后合上文件，一边递给脸上带着笑容的巴德斯通，一边笑道：“如果有喜欢黄金的，我也可以给你们换成金砖。“
　　“呵呵，谢谢老板，不过，我相信他们更喜欢支票。”巴德斯通笑眯眯的回答道。
　　说实话，当初老板在英国慷慨的黄金大派送，确实让公司里的所有人羡慕不已，然而，和金砖比起来，相信更多的人还是喜欢立刻就能花销的现金支票。
　　“哈哈。。。好吧，你们喜欢就好。”安迪失笑摇头，然后挑眉问道：“对了，黄金的情况如何？”
　　“我已经把黄金对冲后赚取的利润又全部在低价购入了黄金，共新增七吨多黄金，价值在两亿两千万美元左右。而且，昨天在美元7天来首见回贬致贵金属的避险需求升高后，黄金价格出现一周来最大涨幅。美元如今已有数周强弹，来到压力点。如果这是反弹的结束，金价将开始再度上涨。
　　纽约2月黄金期货昨天上涨7.30美元，美英两收1094美元，涨幅是12月16日来最大。根据研究部的分析，全美11月新屋销售意外减少，个人支出成长又不如预期，迫使美元进一步走弱并推升黄金作为避险的需求后，金价涨势会继续扩大。
　　黄金今年累涨百分之二十四，反映美国经济出现二次大战以来最严重的衰退。。。”
　　听完巴德斯通关于黄金的汇报和分析，安迪微蹙眉头的点着头，对于黄金的走势，他是非常清楚的，他是要定青山不松口，只要黄金的价格没有达到他记忆中的数字区间，他是不会清仓的。
　　当然，这个过程中的涨涨跌跌是在所难免的，所以每次下跌后对冲至关重要，只有这样，他的黄金投资赚取的利润才不会打折扣。
　　“我还是坚信未来两年，黄金的大势就是上涨，过程中或许多有波折，但是，上涨的趋势不会改变，在这过程中，你们要继续做好对冲工作，还是照例，从黄金中赚的钱，继续投入黄金中。”
　　“明白。”巴德斯通点头应道，“确实，全球央行集中大量买金显示出黄金的保值价值正在全球范围内日益突现，对长线金价形成重要利好。
　　在日益担心美元贬值的情况下，各国中央银行在今年合计净买入黄金约280亿美元，折合重量为890吨，均价在978美元每盎司，比年初的黄金价格高约百分之十五，而比现今的黄金价格低了百分之十二，基本处在中间水平。这也是全球央行20年来首次成为黄金净买家。
　　具体来看，黄金买家主要是新兴市场国家，买金时间从年初绵延到现在。而卖金的来源不一而足。其中，最大的一笔交易来自货币基金组织向印度央行出售的200吨黄金。另外，欧洲部分央行也充当了卖金的主力，卖金时间则主要集中在上半年，为此，今年六七月国际金价才会一度萎靡不振。
　　对于全球央行高达890吨的净买金数额，我们认为其显示出黄金的保值价值正在全球范围内日益突现，对长线金价形成重要利好。未来18个月里金价极其可能会触及1500美元。而2010年各国央行的买金总额，买金央行数额都可能进一步增加。
　　目前全球每年的黄金开采量约为2500吨，此外还有来自工业回收和废旧金制品的黄金。尤其是天朝，最近他们的国资委表示，为了应对美元下跌趋势，天朝应大幅增加黄金储备，我们认为，他们的建议表明，天朝正在认真考虑如何防止自己的美元外汇储备因贬值不断缩水的问题，但天朝如果长期大量购买黄金的话，他们很快就会遇到现有供应量的局限，如果他们的黄金储量如增长十倍，仅从计算来看，平均每年就要额外增加一千吨的需求。
　　这必然会带动的黄金价格大幅上涨，而这也必然将造成美元继续贬值，加速美元作为全球储备货币的没落。。。”
　　“呵呵，美元贬值，不就是我们最喜欢看到的结果吗？因为美元贬值意味着我手中的黄金升值，尤其是对于欧元，对于欧洲金融市场的打击，对我们这些猎人来说，是最好的助力！”安迪笑的无比开心，
　　“确实。。。”巴德斯通点头笑道，接着又从一旁拿出一个文件夹递给安迪笑道：“老板，这是五家上市公司的股权委托书，需要您签字确认。。。”
　　“哦？”安迪接过文件，目露疑惑的翻看着，很快有些哭笑不得的看着巴德斯通吐槽调侃道：“我这算不算是炒股炒股，最后把自己炒成了股东，呵呵，而且是大股东？”
　　听到老板的吐槽，巴德斯通失笑出声，笑着解释道：“老板，这五家公司业绩非常不错，前景也不错，所以我们才会加大了关注力度，进入它们的董事会，更好的进行监管。”
　　“呵呵，是吗？行吧，如果真的不错，那就蚕食吞下它们。。。”安迪一边拿着签字笔签名，一边笑眯眯的露出一口森百的牙齿看着巴德斯通说道。
　　巴德斯通笑着点头说道：“明白！”
　　Jean Georges米其林三星餐厅，在曼哈顿最高尚地段总店号称全纽约最好的法国餐厅，公认的纽约时尚地标，也是纽约考量身份的名利场。
　　中午12点左右，安迪赴约见到了一脸微笑的联盟总裁大卫斯特恩，两人简单的热情寒暄后入座，开始有的没的说笑闲聊，等待餐厅上菜。
　　等到第一道菜品被端上，安迪和大卫斯特恩边吃边开始步入正题，一上来，大卫斯特恩就开门见山的说道：“安迪，你旗下的传媒，最近可是把我们联盟搞得焦头烂额啊。。。”
　　“哦？”安迪一脸茫然，装糊涂的看着大卫斯特恩问道：“为什么会这么说？”
　　大卫斯特恩看着安迪那张茫然的脸，哭笑不得的说道：“你就别装傻了，现在联盟的裁判们人人自危，已经影响到联盟的正常运行了，适可而止吧。”
　　“啊~”安迪夸张的露出恍然的表情，然后冷笑道：“总裁先生，媒体有报道的权力和让民众们了解真相的义务，如果有人被冤枉，他们可以起诉啊，如果他们自身没有问题，我想，不需要担心什么，不是吗？”
　　大卫斯特恩无奈苦笑摇头，轻叹一声说道：“没人是圣人，到此为止吧，你的目的已经达到了，安迪，联盟里有许多事情都只能在桌底完成，不能被摆上桌面，我们毕竟是个商业联盟，赚钱才是第一位的，不是吗？”
　　“总裁先生，但是我怎么得到的消息是，我的火箭队被联盟刻意针对了呢？联盟给火箭安排的赛程堪称变态，是全联盟本赛季“背靠背”比赛最多的球队之一，我的球员们几乎都要被累坏了，尼尔森教练甚至直接打电话找我，希望我向联盟提出申请取消火箭的圣诞大战比赛，让球员们好好的休息。。。“安迪怨气十足的说道，目光锐利的看着对面的大卫斯特嫩。
　　“不，不，安迪，联盟从来没有刻意针对过火箭，你也说了，是背靠背比赛最多的球队之一，并不是唯一，没办法，你们的实力太强，作为卫冕冠军，又是全明星球队，赛程的安排是联盟经过深思熟虑的，联盟要发展，除了资金，宣传这些之外，最重要的就是平衡。。。“
　　“呵呵。。。”听到大卫斯特恩的解释，安迪冷笑着放下了手中的刀叉，微眯着双眼看向对方说道：“总裁先生，我加入联盟，投资火箭，要的可不是作为联盟平衡的砝码，我要的是冠军，我要的是联盟的公平，别说什么全明星球队，实力强大，这不是联盟针对我的理由，要知道，我的奢侈税可是一分都没少的交给了联盟，钱联盟收了，现在告诉我，因为我的球队太强，所以才要牺牲我的球队进行平衡？总裁先生，你这是想不讲理的欺负我啊！”
　　“咳咳咳。。。”
　　大卫斯特恩被安迪说的差点被噎到，轻咳着，急忙去端起红酒喝了一口，老脸有些涨红的苦笑着说道：“安迪，我可以用人格保证，联盟在赛程上确实没有刻意针对你的球队，今年你们的背靠背比赛多一点，但是下个赛季就会少一些，这是联盟系统研究制定的。。。”
　　安迪冷笑着撇了撇嘴，还人格保证，狗屁，要说联盟没有刻意针对火箭，才真的有鬼，不过，既然对方这么说了，如果安迪再继续在这个问题上纠缠，就是在打脸大卫斯特恩了，质疑对方的人格了。
　　所以安迪阴恻恻的抱怨道：“大姚几乎差点报销整个赛季，总裁先生，我想你比我更清楚大姚的价值，对联盟的价值，你当初打开天朝市场的故事，一直被传颂，我想你也不想让联盟失去天朝市场吧？”
　　“当然。”大卫斯特恩神情严肃起来，肯定的说道，然后不等安迪发难，直接说道：“关于裁判问题，我只能说，确实存在一些主场哨和明星哨，你们火箭也是受益方。。。”
　　“别开玩笑了，无论是大姚，还是艾弗森，他们在场上被针对的次数还少吗？对比一下詹姆斯，还有科比，他们受到的关照，简直就是个笑话。”安迪冷笑着吐槽道。
　　大卫斯特恩微微皱眉，看着安迪说道：“我是NBA总裁。我的责任就是：让球队老板们赚到钱。事实上，大多数球迷并非纯粹篮球的爱好者。他们要看明星，要看恩怨，要看凯尔特人VS湖人，要看科比VS勒布朗，保罗VS德隆，要看鲨鱼跟大姚争锋。纯粹的篮球，只是NBA魅力的一小部分。
　　无论是乔丹，还是现在的詹姆斯，科比，都是联盟的招牌，是世界级的明星，大姚很重要，天朝市场也很重要，但是，并没有重要到让联盟不可或缺，而且，大姚背后的市场很大，但是联盟的根本还是北美市场，美国的观众更愿意看的是科比，是詹姆斯。。。“
　　对于大卫斯特恩话中的意思，安迪自然是明白的，典型的美国人思维，一个外国人，即使在美国取得了很大的成就，美国人也只是会表面感慨，哦啊，不错，真厉害，但是心中并不会认可，认同。
　　当然，安迪可不在乎这些，他要的是对自己火箭队和旗下球员的各位关照的待遇，即使没有那么大的关照，那么至少也要做到真正的‘公平，公正’，他可不想让自己的球队吃亏。
　　“我的要求不过分，我就是希望大姚能够受到联盟的一定保护，让他可以多在火箭打几年球，让火箭队的比赛公平，公正，而不是因为人为因素干扰比赛，联盟是你的心血，我非常尊重你，也尊重联盟，作为其中的一份子，我也希望联盟有更光明的未来。”
　　听到安迪的这席话，大卫斯特恩的老脸上露出了灿烂的笑容，对于安迪这个年轻首富的恭维，那是真的倍感受用，眼中多了许多的光彩，看着安迪笑道：“谢谢，呵呵，你的加入，也让联盟更加富有活力，你的要求，我答应了，之前原本以为，会有源源不断的天朝球员加入联盟，可以接替大姚的，让联盟在天朝的影响力更大，但是就目前来看，大姚确实是无可替代，所实话，我也担心，万一大姚伤退或者退役后，没有天朝球员接过大姚的遗泽，让联盟在天朝的市场大打折扣。“
　　“谢谢。”安迪得到了满意的答复，听着大卫斯特恩的担忧，笑着说道：“你的担忧是正确的，就目前来看，易还是没有办法替代大姚。。。或者说，大姚的作用和影响力根本就不是谁能够替代的，他是独一无二的，一旦我们失去他，那么联盟在天朝的影响力必然要打折扣，正如你说的，大多数球迷并非纯粹篮球的爱好者。他们要看的是明星，大姚在天朝内的知名度，无疑是其它人无法取代的，所以，保护好他，就是在保护天朝市场。”
　　“哈哈。。。为我们达成共识，干一杯！”大卫斯特恩笑着举杯示意道。
　　“干杯！”安迪微笑举杯，和对方碰了下。
　　。。。。。。
　　“哗啦――”
　　“别闹，咯咯。。。痒死了。。。”
　　“那个混蛋怎么还不回来啊？这都多久了。。。”
　　史密斯大厦休息室的浴室里的超大浴缸里，莉顿梅斯特和布莱克莱弗利正赤身裸体的浸泡在温暖的浴水中，莉顿梅斯特伸手抓捏着布莱克的丰满雪乳，引得布莱克娇嗔不已，不得不说，莉顿的乳房比布莱克莱弗利略小，但是乳头确比布莱克莱弗利的大，而且颜色还深些，纤细的双腿，细腻光滑的肤质让人垂涎三分。
　　此时，两人的身体是贴在一起的，莉顿梅斯特的灵巧的双手就在她的身上活动着，一会儿搓搓这，揉揉那儿，弄的好舒服。
　　她们两个人在一起磨豆腐也不是第一次，尤其是安迪这个混蛋，情人太多，经常一两个月都见不到人，而且她们两人早就被安迪组成了CP，双飞了无数次，早已经习惯了彼此从对方身上取乐了，此时莉顿梅斯特情不自禁的把手伸向布莱克莱弗利的乳房，开始搓弄乳房后面的根部，看到她没什么异议和反应，莉顿梅斯特便把两只手整个放在的乳房上呈圆形的柔划，还不时的用手指夹住布莱克莱弗利的乳头来回拨弄。
　　而此刻的布莱克莱弗利，乳房被人这样柔捏着，也感到非常的舒服，情不自禁的发出“哼哼。。。”声。
　　乳房的手感真的很好，是那么的柔软和有弹性，摸着摸着莉顿梅斯特就动情了，冷不丁的从后面拦腰抱住了布莱克莱弗利。
　　布莱克莱弗利被莉顿撩拨出了欲火，加上她憋的太久了，她哪里还受得了。
　　她转过身，看到脸上已经浮现出红晕的莉顿梅斯特，布莱克给莉顿抛了个媚眼，把嘴巴贴到了她的嘴上，就这样，火热的红唇紧紧的吸允起来，舌头也在彼此的口腔内疯狂的交织。。。
　　“咔嚓――”
　　“嗯~~yes，哦yes。。。”
　　当安迪打开休息室的门，就听到了酥媚入骨，淫荡的呻吟声，不由挑眉失笑，走进房间，关上门，看到了正在超级大床上，背靠床头，满脸潮红的布莱克莱弗利，一边自己揉搓着自己一对雪白丰乳，一边呻吟看着正在她劈开叉的双腿间，舔舐桃源的莉顿梅斯特。
　　“喔噢，这画面还真是香艳，呵呵。。。”
　　听到安迪的声音，吃的满嘴汁液的莉顿梅斯特抬起头，媚眼如丝的娇笑着看向一边走向大床，一边脱着衣服的安迪，娇嗔道：“等得有点无聊，所以先热热身，布莱克憋坏了，水太多了。。。”
　　布莱克莱弗利坐起身隔着莉顿梅斯特看着他微笑着，视线从安迪的脸上移到了他蓬勃的下体，媚笑中增添了几分幽怨。
　　“你个混蛋，终于回来了，快点上来。。。”
　　“呵呵，你个小碧池，越来越骚了！”
　　安迪此刻身上已经一丝不挂了，站在床边，莉顿梅斯特娇笑着伸手过来抚摸安迪的巨龙。
　　已经欲火高涨的布莱克莱弗利爬过莉顿梅斯特的身体，急切的凑上前。
　　不得不说，布莱克莱弗利的屁股真的是很大很白。
　　安迪低下身子用手去摸莉顿梅斯特的乳房，布莱克莱弗利已经开始用舌尖在舔安迪的龙头了，他很想过去吻莉顿梅斯特性感的嘴唇，但是布莱克莱弗利抓住安迪的巨龙让他无法动弹。
　　安迪用眼神示意让莉顿梅斯特起来，莉顿冲他妩媚的一笑，从布莱克莱弗利身下出来，却趴在了布莱克莱弗利的大屁股后面开始给她口交。
　　布莱克莱弗利开始吞入安迪的龙头了，牙齿在嫩肉上滑过，他不由得打了一个激灵，面前两具雪白的肉体几乎让人不能自持。
　　布莱克莱弗利的口交技术已经练得炉火纯青了，尤其是节奏让安迪很舒服。
　　他抓起布莱克莱弗利的金色秀发让她仰起头，一边看着安迪一边吞吐肉棍，尽管口红已经洗掉了但是薄薄的嘴唇依然很娇艳，粗大的巨龙，红红的嘴唇，硕大的龙头，还有亮晶晶的唾液。
　　安迪伸手去摸布莱克莱弗利的脸，细嫩光滑，因为兴奋有些发烫。布莱克莱弗利开始了更深的吞吐。
　　莉顿梅斯特在后面的舔弄让布莱克莱弗利变得越来越兴奋了，布莱克莱弗利开始发出了呻吟，吃巨龙的节奏也开始乱了。
　　安迪真的有些忍不住了，从布莱克莱弗利嘴里抽出巨龙，走到床的另外一边。
　　莉顿梅斯特的屁股就翘在床边上，看到安迪过来特意把屁股又翘了翘，全部的桃源暴露在他面前，两片湿漉漉的粉嫩肉片已经微微张开，看得到已经有淫水在渗出。
　　安迪把整个手掌放在桃源上轻轻的揉搓，没有两下手掌就湿了。
　　他用手掰开莉顿梅斯特的桃源，只见红润的小肉片夹住一颗红豆，桃源里的嫩肉一瓣一瓣的。
　　安迪伸进中指模拟着巨龙在里面抽插，大拇指在揉搓大大的红豆。
　　莉顿梅斯特开始晃动屁股好像是要求安迪再大力一些的。
　　他爬上床把粘有布莱克莱弗利唾液的龙头在莉顿梅斯特的桃源口磨来磨去。
　　莉顿梅斯特的屁股晃动得更厉害了，向后一顶一顶的，嘴上也吃得更起劲了。
　　“噗！”
　　巨龙全身没入，莉顿梅斯特长长的叹了一口气，“好硬呀！”
　　由于莉顿梅斯特忍不住开始叫床，所以停止了用嘴对布莱克莱弗利的进攻，换成一只手撑着身体，一只手用手指在插布莱克莱弗利的穴。
　　眼前的景象很淫靡，低头安迪可以看见莉顿梅斯特的小穴被他的巨龙每次抽插带出来的嫩肉和淫水，抬头就是莉顿梅斯特在给布莱克莱弗利手淫的景象。
　　安迪伸手去拽布莱克莱弗利的小脚，她回过头来，用迷离的眼神看着他。
　　他示意她过来，布莱克莱弗利爬着来到他的身边。
　　安迪让她看他和莉顿梅斯特的结合部位，布莱克莱弗利看得很专心，伸出小手来在莉顿梅斯特的肉片周围不住的抚摸。
　　安迪趁势用右手揉搓布莱克莱弗利的乳房，美乳硕大，弹性极好，尤其是乳头小小的。
　　布莱克莱弗利索性坐在他们身边，用右手抚摸安迪和莉顿梅斯特的结合部位，左手的手指在插自己的小穴。
　　安迪还时不时的低头下去吻一下刚刚还在含着他巨龙的红唇。
　　莉顿梅斯特是那种很敏感的女孩，叫床的声音很快就变得急促和不成调，安迪知道她快到了于是加紧了抽送，布莱克莱弗利也伸手到莉顿梅斯特身下去搓她的乳房。
　　“真没用，这么快就不成了。”布莱克莱弗利笑骂调侃道。
　　“你厉害是吗？看我一会儿怎么收拾你！”安迪使劲抓了一把布莱克莱弗利的乳房，调笑道。
　　过了不到一分钟，安迪感觉到巨龙被莉顿梅斯特的桃源紧压了几下，他知道她到了，随即莉顿梅斯特瘫倒在床上。
　　安迪挪开莉顿梅斯特的屁股，把身体挪到布莱克莱弗利跟前，没想到这丫头已经躺在床上两手扳着膝盖露出了厚厚的桃源等他呢！
　　安迪拍拍莉顿梅斯特指着布莱克莱弗利说：“你看她那个样子。”
　　布莱克莱弗利丝毫不在意安迪的逗弄，娇媚的嗔怪道：“快点，我痒死了。。。”
　　安迪凑过去将龙头抵住布莱克莱弗利的湿漉漉的两片粉嫩的花瓣，屁股向着她的阴部一沉。
　　听到“啧”的一声，安迪的巨龙已经整条插进布莱克莱弗利的桃源里头。
　　布莱克莱弗利也“哎哟”叫了一声，激动的把他身体紧紧揽住。
　　安迪没有丝毫怜惜的快速让巨龙在布莱克莱弗利的桃源里抽插，她一边说“轻点轻点。。。”一边耸动屁股迎合他的抽插。
　　精致的俏脸，粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，看来十分满足，安迪给她肉体带来的欢愉。
　　安迪捉住布莱克莱弗利雪白瘦削的两只脚，将她粉白的大腿举起，粗大的巨龙纵情地在她湿润的桃源里抽送研磨。
　　随着安迪对她的抽插，她急促地娇喘着，呻吟的声音也越来越大了。
　　他侧身揽起莉顿梅斯特吻着她的嘴唇，真的是一张很性感的嘴唇，吻起来好舒服，温润而香甜。
　　布莱克莱弗利好像对安迪的分神不满意，屁股耸动的幅度越来越大。
　　莉顿梅斯特放开他，俯身过去用嘴含住布莱克莱弗利的两个乳头，这让布莱克的呻吟频率更高了。
　　安迪在莉顿梅斯特撅起的屁股上抚摸着，时不时的触动一下桃源和菊花。
　　有经验的人都知道和身材丰满的女人做爱其实是一件很舒服的事情，布莱克莱弗利的桃源很紧感觉很肥厚，带给安迪的快感很强烈。
　　安迪开始专心的伺候她，大开大合的抽插，左冲右突。
　　布莱克莱弗利的桃源为安迪的抽送像似伴奏般地发出“啧啧”的声响。
　　安迪让布莱克莱弗利并拢双腿，他伏在她身上，这种情况下她的桃源更紧了。
　　过了大概有十分钟，安迪看出来布莱克莱弗利已经快要高潮了，所以尽快提高了抽插的频率。
　　布莱克莱弗利的呻吟变成了尖叫，莉顿梅斯特赶快用自己的嘴堵住了她的嘴，安迪知道她不行了，布莱克莱弗利却用腿紧紧的缠住安迪。
　　安迪犹如一个永动机一般，啪啪啪的不断冲刺着，丝毫没有在意已经高潮，全身抽搐，尖叫不断的布莱克莱弗利的求饶，一直屮到布莱克全身瘫软，剧烈的喘息着，才把湿透了的巨龙从她身体里拔出来。
　　安迪把狰狞泛着光泽的巨龙送到莉顿嘴边，挑眉说道：“来，用嘴给洗洗。”
　　“讨厌――”莉顿梅斯特一边笑骂，一边却凑过去用手仔细翻弄他的巨龙和睾丸。
　　慢慢从高潮余韵中清醒的布莱克莱弗利此时也痴笑着趴过去欣赏。
　　两人一边把巨龙拨来拨去一边一下一下的亲着，不知道是谁突然用嘴含住了，很快另外一张嘴也凑过来含。
　　安迪真想看看两女一起为他口交的情形，但布莱克莱弗利大半个身子伏在安迪胸上，他没有办法起来，索性搬过布莱克莱弗利的屁股，开始给她口交。
　　这样他们就成了69式在相互口交。
　　安迪把头钻入布莱克莱弗利的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那肥厚细嫩的桃源上美美一吻。然后又把舌头伸进布莱克莱弗利的桃源里搅弄，她被安迪搞得两条粉腿忍不住颤动地将他的头夹住。没舔几下布莱克莱弗利就被安迪搞得洪水泛滥了。
　　这时莉顿梅斯特扶起布莱克莱弗利的身子让开了安迪的下身，扶直了他的巨龙背对着安迪慢慢的坐了下来，自己开始套弄。
　　安迪在下面给布莱克莱弗利口交，她从后面伸手玩弄莉顿梅斯特的乳房。
　　过了大约五分钟莉顿梅斯特就不行了，布莱克莱弗利起身换下莉顿梅斯特面对安迪开始了骑马。
　　布莱克莱弗利在上面专心地用她的桃源套弄安迪的巨龙，她用力收缩着小肚子，把他的巨龙吸得很紧，安迪一会儿玩摸着她胸前上下抛动着的乳房，一会儿用手在他们的结合处揉搓，每次他抠到她的阴蒂布莱克莱弗利就大叫呻吟。
　　布莱克莱弗利脸红眼湿，渐入兴奋佳境。
　　安迪也在下面挺动着巨龙配合。
　　由于他变态的体质，布莱克莱弗利高潮之后，安迪拉着观战的莉顿梅斯特，他坐起来，让莉顿坐在自己的巨龙，又一次把莉顿梅斯特推向高潮，终于安迪在莉顿梅斯特的桃源里射了出来。
　　游戏暂时告一段落，三个人短暂的休息后，不得不起来收拾好已经凌乱不堪的床铺，还是两个女孩搂在一起，然后安迪左拥右抱的和两女躺在大床上，开始听着两女喋喋不休的诉说分离这段时间的生活，工作情况。
　　听完两女的汇报，安迪也不得不感慨，真是性格决定命运，绯闻女孩双女主，让布莱克和莉顿名声大噪，再加上有安迪的各种资源倾斜和背后支持，但是两女的事业还是没有逃脱前世的轨迹，出现了明显的差距。
　　金发碧眼，大胸长腿的万人迷布莱克莱弗利，因其更擅长交际，时尚气息浓厚，手段百出，不仅和老佛爷卡尔拉格斐成为挚友，更是让老佛爷走到那帮她吹到那，称布莱克是美国梦想女孩，这让布莱克成为了时尚圈的宠儿，各种品牌代言接的手软。
　　除了在时尚圈混的风生水起外，影视界也得到了许多的剧本邀请，说实话，此时的布莱克莱弗利，已经真正的成为了顶级女明星，不会如流星般一闪而逝。
　　至于莉顿，虽然今年出了一支单曲，火了一把，也赚了不少钱，但是她实在是有点太低调了，用她自己的话说，就是享受唱歌时的自得其乐，沉浸于简简单单的生活，一副文艺女的做派。    第2775章  都是饮食男女（七千八）
　　“莉顿，你要从现在开始考虑好自己的定位和转型方向了，别想着什么都尝试，在这方面，你要和布莱克学习，绯闻女孩还会继续拍下去，但是终归有完结的一天，随着你们的成熟，转型是必然的，现在提前做准备吧。”
　　安迪左拥右抱着两女，大手在莉顿光滑皙白的肌肤上轻抚着，关切的嘱咐道，虽然他有着诸多的资源可以给自己的女演员情人们提供，梅斯特也是个非常有天赋有演技的女演员，但有些时候有些人，确实是怎么捧都捧不红的，一旦失败的作品足以消耗完累积下的名气，好莱坞想做出成功作品的导演以及制片人可能不会再考虑她了！
　　哪怕安迪坚持力捧，但是拍电影终归是要赚钱的，市场决定一切。
　　“目前我们根本没办法转型突破，我们身上的标签实在是太大了，绯闻女孩越红，我们身上的标签就越难撕下来。。。”莉顿有些无奈的感叹道，“做音乐，除了我自己喜欢外，也是我的一次尝试，不过现在看来，我并不适合走音乐这条路。”
　　确实，演员被定型是所有好莱坞演员的噩梦，所以无数的演员都在寻求新的突破，童星们不希望被人觉得自己还是小时候演过的那个角色，演过超级英雄的更是会尝试很多电影风格以求转型！演过现象级美剧的演员更是怕以后不好发展！
　　对于莉顿和布莱克来说，她们被定型已经是板上钉钉的事了，好在还没有错过转型的最佳时期，不过，就目前来看，她们近期还是很难摆脱《绯闻女孩》的影响！
　　毕竟粉丝们还没准备好看她们两人演别人，毕竟《绯闻女孩》当下太火了，“校园女王”这个人设不好摆脱！
　　“不着急，我会让人多安排一些时尚活动和电影的参演机会给你们两个，慢慢来，不过，最关键的还是你们要自己想好转型的方向，不要想着什么都尝试，找准一个目标，然后坚定不移的去做，目标多，并不代表着机会多，反而失败的次数一多，会让你们的事业彻底的陷入低谷。”安迪笑着左右看了两女一眼，抚摸着两女的光滑肌肤说道。
　　美剧、电影、戏剧，好莱坞的三大领域，前世布莱克专心走电影路线，而莉顿梅斯特却都尝试过，试过出唱片，也只是借着绯闻女孩的热度红极一时，梅斯特的事业显然是一直在试水，却没好好深入在一个领域中做到最好！
　　“好吧，我承认，自己兴趣爱好多，很多领域都想尝试，也是因为想多试试！”莉顿无奈的说道。
　　“呵呵，别太贪心，我以为你比布莱克要成熟许多，现在看来，你也有些天真，在好莱坞，有的人为了当个有实力的超人气歌手天天累得要死，有的演员为了演好一部美剧一部电影就得花上好几年时间去努力！你不愿意在事业上只走单一的路线，我可以理解，但是可惜在好莱坞，能多栖的人太少了！而你显然不是那绝少部分人！”安迪丝毫不留情面的说出了打击莉顿的话语，为的就是让莉顿彻底认清自己和现状。
　　“咯咯。。。”一旁的布莱克莱弗利戏谑的娇笑起来，挑眉看着被安迪无情话语挤兑的俏脸微红，表情郁闷的莉顿调侃道：“怎么样，大歌星，还不如多陪我一起参加时尚圈活动。。。”
　　“呸！你给我闭嘴吧，碧池――”莉顿有些恼羞成怒的伸手去抓莱弗利的雪白硕乳，换来了莱弗利更加放肆的笑声。
　　看着在自己身上闹出一团的两女，安迪笑着用大手在两女身上左摸尤掏，很快三人又滚出了一团。
　　“都坐吧――”
　　当安迪从SB两位校园女王的温柔乡里挣脱出来时，已经是下午三点，他冲完澡，换好衣服，赶到楼下的会议室时，旗下各大报社负责人和主编已经等候了差不多二十几分钟，看着一个个微笑的脸庞，起身迎接自己的属下们，他只是笑着伸手示意众人坐下。
　　然而，他这个老板不坐下，手下们自然不敢先入座，等到他坐到首席位置上，众人在慢慢的入座，他微笑着环视一周，看着每个人脸上的笑容，笑着调侃道：“看来，大家最近过的都不错，每一个人都是红光满面，神采奕奕，我猜，大家都是带着好消息来的，对吗？”
　　“哈哈。。。”
　　众人彼此看了一下，都轻笑出声。
　　“那么，开始吧――”安迪等到属下们笑完，微笑着看向了自己旗下合并的报业集团，升任CEO的皮特卡普兰，伸手示意了下说道。
　　皮特卡普兰作为原观察家报社的主编，最早跟随安迪的从龙之臣微笑着开始做起了年度汇报总结。
　　“不得不说，2009年是报纸行业规模性崩溃的一年。迄今为止，美国有105家报纸倒闭，报纸业1万人失业，09年一季度平面广告销售下降百分之三十，排名前25家的报纸中23家发行量下降幅度在百分之七到百分之二十之间。
　　经济危机和广告开支减少进一步加速了报纸业的死亡，互联网行业的发展也侵蚀了整个报纸业，一直以来，大部分出版物都是亏损发行，顶多是收支平衡，订阅费仅够支付印刷费用和发行费用。而真正帮其盈利的是广告，但大部分广告支出流向了博客和类似的新媒体。Craigslist抢得分类广告市场，eHarmony垄断了个人广告市场，谷歌占领了奇怪商品的小广告市场。Macy's则直接向消费者发送邮件传递促销信息。 
   美国四个主要的报业集团，甘尼特公司，门楼媒体公司，太阳时报媒体集团以及新闻纪事报公司损失尤为严重，今年共关闭61家报纸。
　　尽管媒体新闻集团目前麻烦不断 ，不过据我了解，除了一份报纸亏损外，媒体新闻集团的其他报纸业务目前都处于盈利状态。
　　随着美国经济大环境的回暖，美国报纸行业广告业务收入可能也会出现一定的回升。但许多企业认为互联网广告可以以较小的投入换来更多的销售而选取互联网广告业务。对美国报纸行业来说前景依然严峻。
　　在众多美国报业集团录得主业亏损后，我们公司来自报刊和信息服务的收入利润，从8千万美元上涨到了1.79亿美元。以按年流通量变动计，《洛杉矶时报》是现在美国唯一仍在增长的报纸，录得百分之二点四的增幅，由过去的七十三万发行量上升到了现在的一百一十一万七千份，追上了1987年的日发行量，按照目前的订阅水平，报纸可以每周印刷七天，而无需任何广告就能盈利。。。
　　但是，我们也要看到，随着读者越来越习惯于在智能手机，平板电脑和电脑上阅读报纸新闻，印刷版报纸显然是一种未来必将灭亡的形式。所以，公司接下来要做的就是加大投入数字化，大力宣传推广我们的数字版，增加数字版订阅用户。
　　我们拥有大量的数字专业知识。我们决定以订阅为先，业务上不仅从印刷转向数字，也从广告投入转向订阅。仅仅在产品、客户和市场层面，我们就已经变得更好了。因此，当机遇出现时，我们已准备好抓住机遇。
　　我们可以大胆的预测，未来十年的新闻将比过去十年更多，这意味着我们的报纸的订阅量将继续增长。。。”
　　当皮特卡普兰说到未来十年的新闻将比过去十年更多时，安迪的双眼不由的一亮，别人不知道，他可是清楚，未来世界会变得如何动荡，看着皮特，安迪笑问道：“你预测的根据是什么？”
　  皮特卡普兰看着自己大老板，侃侃而谈道：“一场席卷全球的经济危机，带来的不仅仅是各国经济上的灾难，还有深埋在各国的社会问题，而社会分裂，全球化，自动化，气候变化，大规模移民等问题的基本破坏力把各国的社会撕裂了。如果有人认为各国的一次大选结果就能解决这些问题，新闻能够回到1958年的岁月静好，我不相信。
　　经过战后几十年的稳定，我们现在正处于充满不确定性，紧张局势和愤怒的疯狂时期，我认为这种愤怒不会消失，”他说。“我认为，未来世界各地的战乱地区的战斗还将继续，各种噪音也将继续，尤其是欧洲，在债务危机的推动下，欧洲社会将陷入彻底的动荡期。”
　　　好家伙，还真是有点意思！
　　听完皮特卡普兰的推测，安迪心中不由感叹对方的远见，满眼的赞赏看着对方，然后环视一周，笑道：“精彩，非常精彩的预测，战乱地区我不知道，但是欧洲，在我看来，确实会进入动荡期，债务危机必然会席卷整个欧洲，拖累欧洲经济，民粹主义会抬头，游行示威将变成家常便饭，无论是刚刚发生过的希腊示威，还是意大利游行，相信我，这只是刚刚开始，更加精彩的后续，将不断上演。所以，加大对战乱地位和欧洲的关注度，增加报道力度!
　读者是非常明智的，他们愿意为记者花费数周时间采写的报道花钱。天底下是没有免费新闻的。如果没有我们投入重金进行采访报道，读者也不会愿意为我们买单！”
　　。。。。。。
　　会议持续了一个小时，当会议结束，安迪走出会议室时，皮特卡普兰快步跟上，安迪回头笑着问道：“还有事？”
　　“是的老板。”皮特笑着回答道，同时晃了下自己手中的公文包。
　　安迪看了一眼，然后失笑道：“但愿不是大麻烦。”
　　听到自家老板的调侃，皮特笑道：“不是麻烦，是欧洲那边发来的，是老板您当初安排的事情。”
　　“哦？”安迪挑眉，似乎是想到了什么，不由笑道：“去办公室里说吧。”
　　然后两人一前一后走进电梯，等到电梯门关上，安迪笑着说道：“差点忘了，对于NBA裁判们的追杀可以停了，今天中午，我和大卫斯特恩吃了一顿饭，他说，再继续下去，联盟的裁判都会辞职，呵呵。。。”
　　“呵呵，好的，老板。”皮特笑着点头应道。
　　叮――
　　电梯门打开，安迪走出电梯，皮特卡普兰紧随其后，小助理看到大魔王归来，立刻微笑着推开办公室的大门，让大魔王一路畅通无阻。
　　办公室中，安迪慵懒的坐到了老板椅上，皮特卡普兰没有耽搁，直接从公文包里拿出一个牛皮文件袋，双手递给了安迪。
　　安迪接过，微笑着打开文件袋，从里面抽出一摞放大了的依然有些模糊的照片，照片全是晚上拍的，不过依然可以清晰的辨认出照片中的人。
　　拉链顿的老婆希拉里！
　　以及英国44岁的年轻外交大臣大卫米利班德！
　　“呵呵，这两口子还真是够秀的。。。”安迪笑容灿烂的一张张的翻看着希拉里私会英国帅哥的照片，不忘调侃拉链顿和希婆两口子。
　　“呵呵，他们两人本来就是利益打过情感，希拉里不止一次眉飞色舞的对外声称米利班德精力充沛、充满生机、英俊迷人又不失聪明，是个很棒的人――况且还如此年轻！
　　而米利班德也称赞62岁的她“招人喜欢”并“颇有风韵”。
　　外界只是猜测两人之间的暧昧，但是并没有太往其它方面想，然而如果认真分析两人的话，就可以想到，如果两人之间没有发生关系，又怎么可能一个知道对方精力充沛，充满生机，另一个赞叹招人喜欢，颇有风韵呢？“
　　“哈哈哈。。。你说的没错，哈哈。。。”听到皮特卡普兰的调侃，安迪不由大笑着把照片重新装进文件袋中，然后压在手掌下。
　　皮特看向文件袋，笑着问道：”那么，老板，我们把它们发布出去？“
　　安迪摇头失笑，”当然不，现在可不是好时机，这些，要用，就用在关键节点上，希婆对于白宫的宝座可是觊觎已久，上一次败给了奥黑牛，你觉着她会气馁吗？当然不会，她还会卷土重来的，而这些，倒时，将会成为最热卖的新闻。“
　　来之前就知道，这些照片不会被刊登的皮特，并没有失望，而是笑着点头说道：“确实，只有大选时，人们才会对这些爆炸性的新闻更加狂热。”
　　“呵呵。。。”安迪挑眉笑着，心想，自己的爷爷和爸爸，相信看到这些照片，会更高兴。
　　送走了皮特，安迪又工作了一会儿，在四点四十左右，起身穿上了风衣，和小助理打了声招呼后，就搭乘直升飞机飞往了利马的别墅。
　　螺旋桨扬起的白色雪沙漫天狂卷，压低身形快跑冲向别墅大门的安迪还是被漫天雪沙弄了一头一身，身穿藏蓝色背心，下身穿黄色不对称荷叶边围裹裙，脚踩一双拖鞋的利马拿着干爽的毛巾十分贴心的帮安迪擦掉头发上的雪沙，帮着安迪脱掉大衣，交给佣人。
　　“我还以为你这个混蛋，又消失了呢！”
　　“呵呵，怎么会，这几天实在是太忙，这不，一有时间我就过来了。”看着利马有些幽怨的眼神和娇嗔的神情，安迪嬉皮笑脸的揽住利马的纤腰，边说着边低头去吻利马丰润的粉唇。
　　“嗯，呜呜。。。”利马开始还娇嗔着转头躲避安迪的亲吻，以示自己的不开心，但是架不住安迪的无赖，最终只能任由安迪吻住她的红唇，然后踮脚双臂环住安迪的脖子，激烈的回应着。
　　良久唇分，利马俏脸红艳妩媚，安迪笑着搂着她的腰肢，问道：“女儿呢？”
　　“刚刚吃饱，在摇篮里玩呢。”提到女儿，利马脸上露出了幸福的微笑。
　　“呵呵，正好，我去陪她玩一会儿。”安迪笑揽着利马向客厅走去。
　　“你身上太凉，等一会儿，暖和一下，再陪她玩。”利马娇嗔道。
　　“好吧，我先去换套衣服。。。”安迪也知道，婴儿的抵抗力弱，不敢把凉气带到女儿面前。
　　“对了，你晚上想吃什么？”利马看着已经走上楼梯的安迪，柔声问道。
　　“什么都行，我不挑食，有肉就可以。”安迪笑道。
　　利马微笑点头，然后看着安迪上了楼，转身对一旁的女佣吩咐起来，让厨师准备安迪喜欢的菜品。
　　换上了一件白色宽松毛衣和一条灰色舒适的纯棉运动休闲裤，安迪走下楼，看到正抱着女儿站在落地窗前看外面雪景的利马，走上前去冲后面抱住母女两。
　　瓦伦蒂娜睁大双眼，有些惊的猛然转头看向下巴抵在利马肩上的安迪，然后大眼睛眨呀眨，看到安迪的笑容，伸出小手去抓安迪的鼻子，笑了起来，露出了没有牙齿的粉红牙床。
　　“咯咯。。。”
　　“哈哈，我的宝贝，来，爸爸抱抱――”安迪笑着从满脸甜蜜的利马手中接过瓦伦蒂娜，开始了逗弄。
　　利马看着父女两人脸上的笑容，心中的幸福和甜蜜溢于言表，这样的幸福，比什么都重要。
　　利马在人前是一个矜持纯情的女人，天天天南地北的飞，在秀场上蝴蝶般的穿梭着。但就是这样一个女人，在放开心灵接纳安迪后，不仅接受了安迪的多情，还毫不后悔的给安迪生下了孩子，尤其让安迪开心的是，褪下衣裙就变成了淫态万千的小浪猫。
　　不得不说，漂亮女人的身体是让人百玩不厌的，尤其是身份高高在上，普通人可望不可及的女人。很多超模，女明星其实并不算如何漂亮，但是却能让人一掷千金，甚至万金，不得不说，这就是身份和名气带来的附加分。
　　安迪就是典型的明星猎手，利马不仅性感妩媚，漂亮大方，性欲旺盛，敢说敢干，桃源一摸就湿偷模最大的好处就是利马很放得开，在床上很乖巧很听话，很浪很配合，他可以放心地玩遍她身体的每一寸地方。
　　浴室中，洁白的泡沫抹遍了安迪健壮结实的身体，浓密的阴毛摔倒在他的大巨龙周围。陪着女儿玩了两个小时，一家三口美满的吃完了晚餐，看着利马一边喂奶一边哄睡瓦伦蒂娜，安迪也是幸福感满满。
　　安迪搓洗着他的大巨龙，沐浴露的香气很象利马高潮后的体味，香香的，不是很浓却沁人肺腑，想到利马由于得到自己精液的滋润，不仅皮肤更加光滑，乳房也涨大太多，变得越发圆润，越发让他爱不释手，大腿和腰线显得更加丰腴，而她的桃源不再是原来的淡粉红色，因为被自己的巨龙的摩擦、精液的浸润，但是却有淫水的冲刷，孩子的出生，两片花瓣颜色渐渐有些深了，原来两片单薄的小花瓣，由于常常被玩弄得性兴奋充血，变得丰满肥腴，有了成熟少妇的样子。
　　当然，现在的利马在安迪的调教下，也学会了如何伺候他，比如各种各样的做爱方式和玩法，有在巨龙插进她桃源时插收缩桃源，按摩巨龙的技巧。学会控制桃源蠕动的快慢节奏，配合他推迟射精的时间。。。
　　想着想着，感觉巨龙开始胀大了起来，安迪匆匆的冲洗过后光着身子走出了浴室。
　　安迪站在房门口挺着大巨龙向里望去，此时，赤身裸体的利马并腿跪在床上正在做瑜珈，圆润尖挺的美臀高高的翘起着，菊花和美穴斜斜地对着自己的方向，似乎有所诉，有所求的样子。
　　一对大白兔被挤压得从她的臂下探出头来，雪白的小脚丫红扑扑的，绷得紧紧的很是迷人。
　　如此让人血脉偾张的画面，安迪毫不客气地走到利马的身后，俯身捧住了利马的翘臀，伸出长长的舌头，吻向了她的桃源。
　　利马本能地挣扎了两下，但安迪的舌尖一探入她的桃源，她就不再挣扎了，喉咙里“嗯”的一声，闭上眼睛开始享受地扭动着腰肢，配合他的舌头舔弄花瓣。
　　片刻工夫，利马的气息开始变粗，安迪探手握住了她的双峰，揉捏着。
　　小小的乳头慢慢的硬了起来，安迪捏住了她们，不时的抻拉着，碾动着。
　　安迪俯在利马的身后唏嘘有声地舔弄着，用舌尖顶开利马的花瓣，伸进她的桃源深处吸吮着。
　　利马挺着翘翘的翘臀紧紧地顶在安迪的嘴上，光滑的身体扭来扭去，不住地挺高绒毛稀疏的桃源让他舔弄。
　　白白的一对臀瓣在安迪的眼睛晃动着，深粉色的菊花一开一合着，绽放的花瓣还滴着粘稠地爱液淫汁。
　　眼前的一切太刺激了，安迪不禁更卖力的吸吮着，把利马的淫汁爱液一起吸到嘴里，品味着。
　　利马的花瓣里早已淫水四溢，安迪用手指拨开湿呼呼的大花瓣，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小肉片若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，桃源口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动。。。
　　这么美的桃源一定要好好玩玩，安迪要梅开二度，梅花三弄，他要把利马再一次操得死去活来。
　　安迪握住自己坚挺的巨龙，没有马上插入利马的桃源，先按住她的翘臀，手指顶进了利马的菊花。
　　女人身上三个洞，似乎天然就能够容纳男人，更何况利马的菊花早就被采摘了，所以很容易就深深的吞吐起来。
　　安迪用龙头在利马的花瓣中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、花瓣，龙头用力忽轻忽重，时深时浅。
　　利马的淫水越来越多，跪在床上用力的揪扯着床单，喘息着：“啊啊。。。痒死我了，别再弄了，进来啊，我要。。。”。
　　“要什么？”
　　“我。。。我要你的大penis，快。。。快给我，我痒死了。。。”
　　安迪看差不多了，就对准桃源，一挺龙头，“吱”得一下，把整根巨龙一下插进利马的肉洞中。
　　她浑身一颤，用力地坐向安迪的大巨龙，利马现在还真够骚的，桃源又热又滑，他的巨龙明显感觉到她桃源中的嫩肉紧包着自己，贪婪地吞噬着他的巨龙。
　　安迪俯身重重地压在利马的身上，一只手在她的两只奶香四溢的大白兔上揉搓着，一只手分开她的花瓣，在利马的阴蒂上勾弄着，随着手指的运动，她的呻吟声越发狂野起来。
　　安迪的大巨龙在利马的肉洞里一口气抽插了五百多下，次次到底，记记入肉。
　　“啊。。。好舒服，啊哦。。。太爽了。。。你弄得我太爽了，亲爱的，操我，操我！！”利马被安迪插得发出一声声浪叫，乌黑的秀发随着她摆动散散的落在被揪得一块块褶皱的床单上。
　　安迪加快了抽插的速度，快速有力地抽插着，利马的呻吟声一下停了，用力的坐向他的大巨龙后一下扑倒在床上抽动着。
　　很快，随着利马娇躯的颤抖痉挛和高亢的尖叫声，她高潮了。
　　安迪的巨龙还是硬邦邦的，利马的小花园饱满而丰腴，后入位插到底的时候，丰满的桃源紧紧拥挤住他的大巨龙，好象要整根吞进去似的，龙头在她桃源里顶开层层嫩肉，那种巨龙被揉摩的感觉简直是无法言表。
　　安迪直起身来翻过利马软得象面条一样的身体，分开她那双笔直纤细修长的美腿又开始一轮更深的抽插。
　　利马身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样桃源打得最开，可以插得最深。
　　安迪每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心顶两下，插得利马身体乱颤，双乳乱跳，就连席梦思床垫也跟着春情涌动不停地呻吟起来。
　　如此又插了两三百下，突然，安迪的大巨龙感觉到利马的桃源里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住他不放，象条美女蛇一样紧紧地缠在安迪的身上。
　　知道利马又要高潮了，于是安迪更加用力狠插，小腹撞得“啪啪”作响，大巨龙每一下深都插到底，死死顶住她的花心肉。
　　利马的子宫口硬硬的，滑滑的，中央一个浅浅的窝，龙头每次冲撞到这里都会被擦得痒痒地。
　　利马的小洞越缩越紧，象她的小嘴一样紧紧地吸着安迪的大巨龙。
　　抽插的快感从龙头涌上了头顶，安迪腰里一松，龙头一翘，巨龙象机关枪一样突突跳起来，一股股热精直冲而出，狠狠射在利马的桃源最深处。
　　快感冲击着安迪的身体，在喷射的几秒中里，他控制不住和利马一起发出了几声呻吟声，太舒服了。
　　利马浑身完全瘫软了，躺在床上象盘子里的意大利通心粉。
　　安迪压着她，好一会，他的巨龙在利马桃源中慢慢变软。
　　抽出巨龙，安迪将龙头上残留的精液涂在她花瓣上。
　　当他用龙头磨擦着她的阴蒂时，利马的桃源轻轻蠕动了一下，精液从桃源口慢慢溢出来。
　　安迪栽倒在利马的身旁，轻轻咬着她的耳珠，笑道：“吃饱了吗？”
　　利马这时连说话的力气都没有了，只是向安迪呶了呶嘴，做了一个亲吻的动作。
　　安迪搂住利马的肩膀，轻拍着，她就这样紧紧的贴在他身上，象小猫一样蜷在安迪的臂弯里。           第2776章  回华盛顿（六千八）
　　“。。。回巴西后，无论何时都要让保镖跟在身边，安全第一，明白吗？”
　　翌日上午，吃过早餐后，安迪站在衣帽镜前，低头看着正温柔贴心给他系着领带，俏脸红润，眉梢间依然带着未消散春意的利马嘱咐道。
　　“知道了，你就放心吧，我会配合好他们的工作。”利马妩媚的瞅了安迪一眼，把领带系好，然后翻下白色衬衣衣领，并用玉手整理好后，后退一步，审视了下，确保没问题后双臂环住了安迪的脖子，娇笑道：“我比你更清楚那里的治安问题，放心吧。”
　　安迪把放在利马纤腰上的双手下移，格握住一瓣臀瓣，用力抓捏着，低头在她的红唇上亲了下，笑道：“知道就好，你们的安全是我最担心的事情，这次回去，好好劝说你父母，让他们搬到美国来吧。”
　　“他们不会同意的，那里是他们的家，还要亲人和朋友，算了，不说这些了，提前祝你圣诞快乐，亲爱的。”利马摇头岔开话题，妩媚的笑着，亲了下安迪嘴唇。
　　“圣诞快乐――”说着，安迪从自己的西装口袋里拿出了一个珠宝盒子，然后打开笑着递到了利马面前。
　　“喔噢，它可真漂亮――”
　　利马美眸中亮光闪烁，看着盒子中至少有十克拉大小的蓝宝石吊坠，周围被闪亮的无暇钻石包围映衬着，更加的光彩夺目。
　　果然，女人都是巨龙，对于闪闪发亮的石头，哪怕是再多，都不会嫌少。
　　“帮我戴上――”
　　利马笑眼如月牙儿，转身撩起自己的乌黑秀发，把自己的粉颈展露出来，安迪笑着拿起蓝宝石项链，然后把盒子随手一扔，打开暗扣，把项链帮利马戴上。
　　镜子中，利马满意迷醉的看着闪烁着光彩的宝石项链，用手轻轻的触摸，安迪笑着从后面抱住她，在她的粉颈上亲了下，柔声说道：“亲爱的，你真迷人！”
　　利马笑靥如花的转头在安迪脸颊上亲了下，“谢谢你的礼物，亲爱的。”
　　“你喜欢就好。”安迪笑了笑，对于能够用金钱博得美人一笑的事情，在他看来，是最简单实惠的。
　　“哒哒哒哒。。。”
　　安迪压低身形，在临蹬上直升飞机前，回头冲正抱着女儿站在落地窗前看着自己的利马挥了挥手，然后转身登机，很快直升飞机升起，在别墅的上空划了个弧线，向曼哈顿飞去。
　　直升飞机上，带着耳机的安迪，通过轩窗看到史密斯大厦上悬挂着的自己的音乐专辑宣传巨型海报，不由感叹了句，“真他喵的帅！”
　　随着宣传活动全面展开，几乎全世界主要大城市的地标性建筑，都被安迪的帅脸巨幅海报所占据，电视，电台，网络，纸媒，铺天盖地的全是关于安迪这个世界首富出音乐专辑的新闻，包括天朝，虽然天朝的盗版问题严重，但是环球音乐还是和企鹅合作，提供了网络付费下载的渠道。
　　总之一句话，环球音乐这一次是真的全球发行，他们坚信，单单世界首富的这个噱头，就足以让他们赚的盆满钵满了，更何况，专辑中的每首歌都是经典之作，看看《名人堂》在hulu视频上的十亿次点播量就足以说明了。
　　叮――
　　“早上好，老板。”
　　电梯门一开，身穿一件宝蓝色OL风毛呢无袖连衣裙，内搭一件公主泡泡袖白衬衣，搭配黑丝高跟鞋的小助理，笑容甜美的一如既往的问候道。
　　“早上好。”安迪满意的打量了下说道，人靠衣裳马靠鞍，美女穿上合适的时装，才更加让人赏心悦目，说实话，女人脱光了，白花花的都差不多，还真的不如穿点衣服更加让人兴致盎然。
　　“老板，今天您的日程是。。。。。。”
　　小助理巧笑嫣然的亦步亦趋的跟在安迪身后，开始快速的给他汇报着今天的日程。
　　办公室里，安迪在小助理的伺候下，脱掉风衣，解开西装的扣子 ，慵懒的坐到老板椅上，端起办公桌上冒着热气的香浓咖啡，喝了两口后说道：“今天下午，我回华盛顿，你也放假吧，回家和家人过圣诞，30日前，旧金山和我汇合。”
　　“好的，老板。”小助理笑着说道，说实话，对于现在的她来说，回家过圣诞也是一件非常快乐的事情，毕竟是衣锦还乡。
　　“这是你的，圣诞快乐！”安迪打开抽屉，从抽屉里拿出一个珠宝盒子，放到了桌上，笑着冲小助理示意了下。
　　小助理眨动着一双闪亮的美眸，伸手拿起盒子，打开，看到盒子里的足有七八克拉的心形钻石项链，惊喜的直接上前，环住安迪 的脖子，在他的脸颊上印了一个鲜艳的唇印。
　　“咯咯，谢谢老板，我爱死你了。。。”
　　看着激动的俏脸通红，满脸狂喜，就差激动的跺脚的小助理，安迪失笑着在她的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：“疯疯癫癫的，好了，出去慢慢欣赏去吧。”
　　“啵~”
　　小助理还是无法压抑住内心的喜悦，再次在安迪的嘴上亲了下，笑的合不拢嘴的，脚步欢快的走出了办公室。
　　“这个小碧池――”
　　安迪失笑着抽出纸巾，起身走到衣帽镜前，对着镜子擦掉了脸上的唇印。
　　不得不说，印度宝藏中的那些宝石和钻石真的帮了他的大忙，自己这么多女人，光考虑送什么礼物，就足以让人头痛了，现在好了，把那些散碎的宝石和钻石，都找公司定制成了各种收拾，无论是过节还是生日，他也不用再为送什么而头痛了，一路用钻石，宝石砸就行了。
　　想到阿三神庙的B密室，安迪也是越发期待开启的那一天了，希望不要让自己失望，可以满载而归，而不是空空如也。。。。。。
　　铃铃铃――
　　正在想着宝藏的安迪，被电话铃声拉了回来，走回办公桌前，拿起电话，坐到了老板椅上，说道：“我是安迪史密斯――”
　　“早上好。。。”
　　“呵呵，亲爱的，你还没睡啊？”一听声音，就听出是李颖的安迪笑着问道。
　　“还没呢，圣诞礼物，我收到了，我很喜欢，谢谢你。”
　　“呵呵，你喜欢比什么都重要。”安迪脸上的笑容越发灿烂，给李颖的礼物，他可没送什么钻石，宝石的，而是一对帝王绿的翡翠镯子，对于天朝女人来说，绿油油的翡翠，比钻石更让她们着迷。
　　“有件事，我要跟你汇报一下，天朝的著名主持人杨兰，和中粮集团联合打造了一个全球顶级高端私人俱乐部“君顶领袖会”，邀请我加入，并希望通过我，诚邀你也加入，而已确认入会的首期创始会员包括查尔斯王子基金会，比尔盖茨基金会，安德鲁王子，席琳迪翁等。“
　　“杨兰？私人俱乐部？呵呵，我没兴趣，不过你倒是可以加入。”安迪一听是这样一件事，不由嘴角上扬，面露嘲讽的笑着说道。
　　说实话，他如果真的个人加入这种什么全球顶级高端私人俱乐部，那不是在往自己脸上贴金，而是在便宜这个什么狗屁领袖会。
　　“嗯，这个杨兰，在天朝是非常著名的主持人，后来嫁给了一个做传媒的富商，根据了解，她之所以会想要成立这样一个私人会所，就是因为这些年来她做了很长时间的谈话类节目，先后认识了600多位全球知名人士。在采访他们的同时，她发现这些名人在成就了事业后，很少有时间来享受他们的生活。其次，天朝发展的速度和当前的经济格局，在目前的全球市场来看，是不容忽视的。而天朝的企业和企业家们也需要有平台，在全球有一个互相碰撞的机会，她希望成立这么一家俱乐部，让全球的企业家有个接触的平台。。。”
　　“呵呵，我需要吗？”安迪傲娇的反问了一句，然后继续笑道：“如果我加入的话，他们能帮我什么？反而是他们会利用我，去吸引会员，成就了他们，他们配吗？”
　　“也是。不过杨兰这个女人不简单，很会说，并且长袖善舞，这个会所，成功的机会很大。”
　　“嗯，你在天朝，还是可以加入的，毕竟在天朝做生意，人的因素和关系是关键。”安迪笑道，至于杨兰这个精明的著名女主持人，颜值并不怎么和他口味，倒是她身上的知性美，非常难得。
　　“嗯，我知道了，还有，你什么时候来天朝？明年有安排吗？”李颖声音变得无比柔和，语气中带着思念和幽怨。
　　“怎么，想我了？”安迪调侃道。
　　“是啊，想你了。”李颖坦诚的承认道。
　　“呵呵，天朝春节期间吧，我会飞过去，陪你过春节，怎么样？”安迪想了下后笑道。
　　“真的？你不是骗我吧？”李颖声音有些激动的说道。
　　“呵呵，怎么会骗你，春节前，我肯定飞过去陪你，我们可以一边做爱，一边看春晚，哈哈。。。”安迪挑眉笑道。
　　“呸！永远都没个正行，整天就想着那点事。。。”电话里李颖有些羞恼的娇嗔着，“那我准备好，等你过来。”
　　“嗯。。。”
　　挂断电话，安迪摇头失笑，2010年春节在2月份，到时候飞欧洲前，正好可以巡视一下天朝的后花园，给天朝的花花草草们灌溉一下，不然时间长了，就会枯萎。
　　接下来的时间，安迪就开始忙碌起来，而且是忙的不可开交，圣诞假期前的各公司的汇报和各种文件批示，让他午饭都草草的吃了点，一直忙到了下午三点钟。
　　然后安迪就放下一切，拍拍屁股，赶往了机场，乘坐着他的空中宫殿，在风雪天中，飞往了华盛顿。
　　而华盛顿及周边地区同样被盖上了一层厚厚的白毯，入眼的全是白茫茫的积雪，据报道，有的地方积雪已经达到了六十厘米。
　　市区的街道上行人稀少，整座城市如同被一层厚厚的白毯覆盖，但仍有一些人到街上滑雪，跑步，雪中作乐。
　　安迪的车队缓慢的行驶在湿漉漉的马路上，到达父母家时，天色已经暗了下来，街道两边的民居都已经亮起了灯光。
　　“卡卡卡卡卡――”
　　车队靠边停靠，此起彼伏的开门声，很快身穿黑色大衣，带着皮手套的保镖们已经四散警戒，安迪从车上走下来，看着已经打开的家门，他笑着对新的安保队长说道：“不用这么多人跟着，安排好轮班，其他人到隔壁休息吧。”
　　“好的，老板。”
　　没错，为了让自己的保镖们有个休息的地方，安迪把父母豪宅隔壁的两套房子都买下来了，为的就是方便，他们一家人的保镖们有个落脚休息的地方，同时也更方便保护。
　　这时，安迪看到了打开门，满脸甜笑，身穿白色衬衣，黑色套裙配黑丝，一副职业女性打扮，金色秀发梳成马尾，身材凹凸火爆的伊万卡，站在门前，笑容无比灿烂。
　　安迪快步上前，笑着把她拥入怀里，吻住了她鲜艳的红唇，在门前灯光和漫天飘雪下热吻了起来。
　　“嗯？怎么还不进来？人呢。。。”
　　正当两人热吻的起劲时，屋内传来了李婉晴的声音，让这对小别之后，已经开始欲火升腾的狗男女从热吻中惊醒，唇分相视而笑，拥抱依偎着走进了屋内。
　　母子见面，安迪自然少不了被李婉晴揉捏一番脸颊以示母爱，不过安迪身上衣服带进的寒气，让李婉晴坚决阻止他接近自己的孙子，不得已，一直带着甜蜜笑容的伊万卡红艳着俏脸，挽着安迪的胳膊上楼去换衣服。
　　只不过，一进卧室，房门一关，安迪就直接横抱起了带着魅惑尖叫一声的伊万卡，快步奔向大床。
　　伊万卡自然之道等待她的是什么，不由得芳心乱跳，呼吸急促。
　　安迪将伊万卡压倒在柔软的床上，后便吻着她雪白的脖子，伊万卡只觉得全身酥软无力，兴奋与刺激让她觉得全身好象被火烧着了一样，炽烈的欲望占领了她的心房。
　　安迪淫笑着站起身来，看着面露媚态的伊万卡，却不着急上手，而是声音戏谑道：“你最近在华盛顿可是大出风头，光彩四射啊，想我了没。”
　　伊万卡娇笑道：“没想――”
　　安迪一脸坏笑道：“真的？哼哼，看来我需要好好的惩罚你，让你知道，不想我的后果――”
　　伊万卡妩媚的娇嗔道：“什么后果？我可不怕。。。”
　　安迪脸上笑容邪意十足，“一会儿你别求饶！”
　　安迪一下扑到美艳不可方物的伊万卡身上，将她结结实实的压在身下。
　　伊万卡脸越发红艳，感觉到安迪的胯下之物已经变得无比坚强，虽然隔着长裤，可是也能清楚的感觉到那份坚强直顶着自己那已经蜜汁控制不住泄流而出的桃花蜜洞。
　　安迪一脸淫笑，看着美艳越发成熟的伊万卡的双眼燃烧着欲望的火焰，她不禁娇声呻吟道：“要不等晚上吧，阿姨和叔叔还在楼下等我们吃。。。”
　　安迪不等伊万卡说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，伊万卡只觉得安迪的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。
　　安迪美美的吸吮着伊万卡的销魂小香舌，一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的硕大乳峰之上用力的揉搓起来。
　　伊万卡发出了甜美诱人的呻吟声，在她半推半就之下，安迪成功的将伊万卡的修长双腿大大的分开了，将她的筒裙从玉腿上拔下来。
　　当伊万卡感觉到下身一凉的时候，她知道本以为可以阻挡一阵防线就快被安迪全部摧毁了，她红着脸还想要反抗，安迪便又乘机将自己的装备全部解除。
　　伊万卡秀发乱舞，双手去推安迪的一刹那，安迪如同淫兽一般将伊万卡的白色衬衣撕破了，丰满坚挺的双峰傲然映入安迪的眼里。
　　安迪用力将伊万卡的身子推倒在大床上，然后双手将那两条修长的黑丝大长腿用力分开，刺啦一声撕扯开黑丝，然后小手指一勾那真丝内裤的边缘，伊万卡就觉得自己身上最后一片遮羞布脱离了自己的身体，她知道自己是逃不出安迪的魔掌，只能任他肆意攻击了。
　　安迪看着伊万卡那诱人的桃花蜜洞，呼吸也急促起来，不由分说，脱掉裤子，将自己那硬痛得很久的巨大肉身，沿着充满了蜜汁的幽径狂野般的挺入了成熟胴体之中。
　　“啊！好满！”
　　伊万卡秀发一甩，螓首摇着，虽然早就习惯了安迪那巨大的肉身，却每次还是被那份无比充实和饱胀的感觉让她叫了出来，安迪却是爽呆了，伊万卡的桃花蜜洞依然是那么的紧窄，那种被紧紧包裹挤压的快感让他总有一种要一泄千里的感觉，真是个绝色尤物，真是具绝佳的胴体。
　　伊万卡任由安迪压在自己身上狂野般的挺撞着，虽然快感一波比一波强烈的刺激着她的身心，可是她还是强忍着欢快的感觉低声呻吟。
　　安迪狂挺猛撞着身下成熟美艳诱人胴体，顺着安迪坚强的不断延伸，她那份极度欢快的快感已经迫使她发出了极其淫迷的呻吟声，主动挺胸抬臀的动作也彻底让她放下了所有的担忧。
　　安迪一边狂挺撞一边抓着伊万卡胸前丰满坚挺的入峰含弄吸舔，品尝着天下最美的食品，舍不得离开，一定要吃个饱一样。
　　伊万卡只觉得自己整个身心都被大量的蜜汁和无尽的高潮所淹没，她抱紧正埋头含弄自己傲人乳峰的安迪，头往后仰，胸往前挺，只把自己整个硕大滚圆的乳房完全送进了安迪的嘴里。
　　安迪的持久让伊万卡彻底败下阵来，已经高潮不断的她只能紧紧揽住安迪的颈脖子，充分去感受着安迪带给自己成熟胴体的最兴奋最刺激最剧烈的快感享受。
　　随着安迪兽性般的狂野，伊万卡娇喘吁吁，吟声连连，淫欲的美目似睁似闭，看着已经额投出汗的安迪，禁不住用自己的玉手去抚弄他有些湿的头发。
　　安迪看着美艳成熟的伊万卡，这就是前世的那个艳绝世界的长公主。豪气冲天的征服感和胜利感再次升起，让他觉得无比的兴奋，低头再次吻住伊万卡的樱桃小嘴。
　　不得不说，屮伊万卡，每一次都会让他兴奋不已，全力以赴，就是因为这份只有他自己心理明白的征服感和胜利感作祟！
　　“啊，亲爱的，你太猛了，啊，好舒服，啊！被你干死了。。。”
　　随着美艳的伊万卡的娇声淫语，安迪更加兴奋和刺激起来，身下的伊万卡早已经完全被自己征服了，狂风暴雨似的一轮狂挺狂撞，只到感觉伊万卡的桃花蜜洞深处再次往外喷出大量蜜汁，只听伊万卡高亢的尖叫一声。
　　“啊――――”
　　熟透了的伊万卡再次完全臣服于安迪在自己身体之内的狂暴之下，不住的颤抖着娇躯，娇嫩的花心不断收缩蠕动着吸咬着嵌入其中的龙头。
　　伊万卡在安迪的怀里抖动着，充分感受着激情之后的那份温馨余韵，安迪也抱紧了伊万卡火热的玉体。
　　二人抱在一起，安迪的大手不住在伊万卡熟透了的玉体之上游走着，一边感受着她肌肤的柔软质感，一边说道：“爽吗？继续吗？”
　　“嗯，快点，我还要那种死了的感觉。。。”伊万卡俏脸通红，妩媚的咬着红唇，一双美眸中波光粼粼。
　　之后，安迪搂着伊万卡的纤细柳腰，再次开始狂挺撞着她那销魂蚀骨的桃花蜜洞，已经被欲火焚身的伊万卡完全放纵自己，不再担心楼下的安迪的父母一会儿是否会揶揄他们，尽情享受那性爱的美妙快感，整个房间里都充斥着她淫媚的呻吟声。
　　安迪的坚强让伊万卡兴奋不已，全身心的投入到安迪对自己娇嫩身体的无情摧残当中，蜜汁和汗水已经浸湿了一大片床单，可是却丝毫没有影响到两俱胴体的激烈碰撞。
　　伊万卡只觉得自己快被安迪的强悍折磨死了，她双手趴在大床上，翘挺着自己丰满圆润的肥硕丰臀，做出最羞耻的动作任由自己的男人肆意淫弄着自己的玉体。
　　安迪对于伊万卡的浪态那是百看不厌，他俯下身子亲吻着伊万卡雪白光滑的玉背，一双色手绕到前面握住那颤动不已的乳峰揉搓捏弄，把玩不停，同时不忘用力的将自己的巨大肉身与伊万卡的桃花蜜洞做最亲密的结合。
　　伊万卡觉得全身快没力了，一手撑大床，一手反过去抓安迪，被安迪轻轻抓住她的雪白玉臂按在了她自己雪白浑圆的玉臀之上。
　　安迪一手抓住伊万卡散乱不堪的秀发，用力往后拉扯了一下，痛得伊万卡“啊”的一声，头往后摆，被安迪紧紧抱住螓首，将她的脸转向自己，然后就狂吻着她那红润性感的樱桃小嘴，吸吮着她那鲜嫩的小香舌和她嘴中甘美的口水。
　　娇媚的呻吟声从她的琼鼻内不断传出，更加刺激着兽性大发的安迪。
　　安迪被伊万卡无限媚态刺激得全身的血液都快胀得极点了，在一阵狂风暴雨似的挺撞之后，彻底引暴了巨大的火山，一道道似箭般的浓浆毫无怜香惜玉的狠狠灌浇在那成熟玉体的花心深处，引发了大量蜜汁的狂喷狂泄，那种被温暖蜜汁浇灌龙头的欢快让安迪也忍不住仰头呻吟了一声。
　　伊万卡全身无力的瘫软趴在大床上，娇嫩的花心被那滚烫的浓浆无情的浇灌着，那份舒爽的感觉让她也发出最为淫浪最为妩媚的呻吟，只觉得自己的娇嫩花心已经超负荷了。
　　淋漓尽致的发泄，让安迪觉得身心得到了无比的满足，他紧紧搂着伊万卡，慢慢闭上眼睛，巨大肉身依旧停靠在那温暖的港湾里，享受着那份温馨。
　　激情高潮之后的女人更容易疲软，虽然桃花蜜洞内的充实感依然很强烈，但实在已经无力的她也在安迪的宽厚怀里瘫软的如泥一样。    第2777章  伊万卡的政治天赋（三千五）
　　（照顾母亲，许多事情千头万绪的，不过恶魔会尽快写的，希望诸位理解！）
　　“嗯，起来吧，压死我了。。。”
　　从激烈的性爱欢愉中恢复过来的伊万卡，红艳着俏脸回头看着趴在自己玉背上的安迪，颤声娇嗔道。
　　安迪笑着双手支撑在大床上，把自己的身体支撑起来，随着他的起身，深嵌进伊万卡体内的硕长巨龙在汁液的润滑下退了出来。
　　伊万卡俏脸红艳的嘤咛一声，然后无比熟练的用手捂住了溢出白浆的桃源，慵懒的在床上翻了个身，没好气的看着一脸舒爽的安迪娇嗔道：“每次都跟野兽一样。“
　　“没办法，谁让你是那么诱人的，如此尤物，自然要恣意尽情征伐。”
　　安迪笑着伸手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟丰硕的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着乳尖，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　对于伊万卡胸前的这对豪乳，他是真的爱极了，把玩起来，真是让人爱不释手。
　　“好了，别揉了，去洗洗，下楼。。。”伊万卡感受着自己的乳房在安迪手中不断变幻着形状，被揉的有点酥麻，娇嗔着想要起身去冲洗一下。
　　安迪则是有些不肯罢休的低下头，张嘴含住一颗饱满柔软，娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔，擦最敏感的蓓蕾，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软乳球，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷，嫣红娇嫩，楚楚含羞的草莓。
　　乳白色的乳汁丝丝沁出，涌入安迪嘴里，甘甜芬芳，他沉醉了，至于大手的揉搓则轻轻放缓了力道，若是任由乳汁这么浪费，安迪可不愿意。
　　吸完了左乳吸右乳，两个雪白浑圆的硕大奶子被安迪肆意的啃咬吸食甘甜的乳汁，不时还双手齐出，用力揉搓起来。
　　被吸的伊万卡低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，想到儿子，不由用力推开安迪，媚眼如丝的娇嗔道：“你吃光了，儿子就要饿肚子了。”
　　“啧啧。。。”
　　安迪意犹未尽的砸吧着嘴，不在意的笑道：“让那小子喝奶粉。。。”
　　“好了，别闹了。”伊万卡没好气的白了安迪一眼，嘴角含笑的起身在安迪的脸颊上亲了下，边推搡开再次想要抱住自己的安迪，边娇笑着走向浴室说道：“快点，冲洗一下下楼，半个多小时了，要被李阿姨笑话了。”
　　安迪快步跟上，从后面抱住赤身裸体的伊万卡，大手抚摸着她丰腻火爆的娇躯，笑着说道：“这种事谁会笑话。。。”
　　“哗啦――”
　　伊万卡甜笑无奈的任由自家男人抚摸自己的身体，伸手打开水阀，温水从莲蓬头里倾泻而下，很快两人就被热气所笼罩，浴水冲刷着两人的身体，伊万卡媚眼如丝的靠在 安迪的怀里，享受着自家男人大手穿山越岭的爱抚。。。。。。
　　当安迪和满面红光，眉眼间带着化不开的春意的伊万卡走下楼梯，来到客厅时，奥斯顿正在陪着小约瑟夫玩耍。
　　“爸――”
　　“叔叔――”
　　安迪和伊万卡各自叫了一声，奥斯顿抬头，脸上宠溺的笑容消散，嗯了一声说道：”准备一下，要吃饭了。“
　　“把约瑟夫给我吧――”安迪走上前，笑着抱起正手拿着玩具乱摇，笑的十分开心的儿子。
　　伊万卡满脸幸福甜笑的看着开始亲昵起来的父子两，伸手挽住了安迪的胳膊。
　　奥斯顿看着自己儿子一家三口幸福的模样，脸上也露出了欣慰的微笑。
　　“。。。没想到医改方案真的能够闯过参议院这一关。。。妈妈，把胡椒递给我――”
　　晚餐的餐桌上，安迪放下刀叉，笑着冲奥斯顿说着，然后又伸手向李婉晴要胡椒。
　　“只是该议案的第一轮，算是总统先生拿到了阶段性胜利，不过还有接下来的两轮，要想医改方案彻底通过，他还有许多工作要做，国会的每个人能力都很强大，在这种情况下，是不是有人会变化也是很难说的。目前，即便通过参众两院两个不同的版本，也还必须协调。形势是非常微妙的。”奥斯顿分析说道。
　　而坐在安迪身旁的伊万卡，这段时间留在华盛顿，跟随在老史密斯身旁，也是彻底的见识到了美国政治的最真实一面，各种交锋，各种游说，各种谈判，各种交易，各种妥协，以及随时都可能的背叛。
　　她是真的大开眼界，也倍感兴奋，她是真的爱上华盛顿的生活了，因为在这里，权力，是各种交易的中心！
　　“确实如此，在目前的华盛顿，用一个词说就是，所有的要素都有，就是这事“保不齐”、“说不好”。在参议院里一共100票，现在民主党人占58人，共和党人占40票，独立党派还有两票，民主党人必须确保自己的58个人没一个人叛变，同时加上这两个独立党派的票争取过来才能确保60票。即使三轮全部通过，这个医改方案对总统先生和民主党来说，是福是祸还很难说，医改实施之路上仍然存在不少困难。”
　　安迪微笑看着已经可以参与进来的伊万卡说道：“看来，这段时间，你在这里过的不错。”
　　伊万卡冲安迪露出了一个明媚的甜笑，安迪挑了挑眉说道：“我们的总统先生这一次是孤掷一注了，用他自己的话说，就是如果能办成白宫数十年来都没能完成的事，不连任也心甘情愿。”
　　或许很多人都不知道，从1945年美国总统杜鲁门首次提出全民医保方案，到奥观海执政后力推改革，这中间经历了漫长的60多年。美国是发达国家中唯一一个没有实现全民医疗保障的国家，而医疗花费却是世界上最贵的。
      近年来美国政府每年投入的医保资金高达2万亿美元，却有近5000万人没有医疗保险。而参加商业医疗保险的美国人经常会遇到垄断的保险业巨头通过“霸王条款”拒付保险费用。
　　或许也有人要问，这种全民医保的政策是如此的好，为什么阻力会这么大？还有那么多美国人因为医改而示威游行？
　　那是因为，美国人很清楚，医改不仅关系到自己的生活，而且关系到国家的经济，甚至关乎美国人信奉自由的价值。尤其是医疗系统，走错之后，很可能是不可逆转的。你可以想象一下，让所谓没有保险的三千多万人归入政府保险和补贴，国有化的医治，再想让他们出去是很困难的。
　　要知道，在美国治病贵的要命，最根本的原因是政府造成的，因为美国一直以来运行的医疗保险和公费医疗补助，消费者是民众，可是支付者却是第三方―政府，政府是费用的最后承担者，报销费用者。既然价格谈判不在买卖双方之间，价格扭曲也在情理之中。不是自己买单，谁在乎多花钱呢？
　　而且，一直以来，美国政府对药物的过度监管，也是造成医药费和医疗保险费上升的原因。众所周知，美国药物管制是最严格的。自从上世纪美国政府对所有药品的疗效和安全性进行管制和规范后，现在，每一种在美国上市的药品都必须经过药品管理局的批准。而美国药品管理局则一直倾向于避免风险，所谓对新药宁可错杀一千，也不要放走一个的原则。其结果就是，让每一种新药上市都要耗去十亿美元以上的成本。
　　还有就是，政府所谓为了保障消费者权益，放行一些非常屮蛋的医疗诉讼。造成了医生担心因医疗过失被起诉，便要求病人多做医疗检测，医疗费用自然就上去了，保费自然也上升了。
　　“对于医改，我觉着总统先生太过于理想化，他的医改并不是在促进自由市场，给消费者更多的选择方案。相反，他让制造问题的官僚来代替民众作选择，让他们决定你去看什么医生，用什么药，岂不是越改越错，越走越远？
　　这样的结果就是，免费医保计划终将把私营保险公司挤垮。扩大政府计划，必然结果是国进则民退，这就象在私营保险市场请进了政府的这匹特洛伊木马。
　　若干年后，私有保险和医疗机构必然会纷纷关门大吉。到那时，美国就正式过渡到单一支付制度政府买单了，就象英国的公费医疗服务体系，雇员队伍庞大，但等待手术的病患近百万人，有的还要等半年。这种免费医疗，估计等轮到了，人也已经见上帝了。。。”
　　伊万卡边用刀叉切割着盘子中的牛肉，边说出了自己的看法。
　　而她的这番言论，让安迪不由感叹她在政治上的天赋，看来，让她走政途，还真是走对了。对于伊万卡的分析，奥斯顿和李婉晴也点头认同，安迪不由笑道：“看来，总统先生的医改最多只能活六七年的时间，下一任总统，如果是共和党的人，第一件事，恐怕就是全面否定他的医改政策。”
　　奥斯顿的双眼一亮，微微挑了挑自己的眉头，刚想说什么，就被一旁的李婉晴抢先说道：“好了，不说这些烦人的话题了。。。儿子，你的专辑宣传的怎么样了？”
　　安迪看了一眼满脸无奈表情的奥斯顿，笑着对李婉晴说道：“很好，明天平安夜零点正式发售，许多媒体预测，销量会创纪录。”
　　“呵呵，提前祝贺你，亲爱的――”伊万卡笑眼如月牙儿般的笑道，安迪转头看向她，笑着和她亲吻了下，丝毫不在意在自己的父母亲撒狗粮。
　　李婉晴满脸笑容的说道：“说实话，你能出音乐专辑，还真是让我意外，毕竟以前你的唱歌水平真的不怎么样，咯咯。。。”
　　听到自己母亲的调侃，安迪的嘴角扯了扯，看到伊万卡也掩嘴轻笑，不由无奈的笑道：“咳咳，其实我现在的演唱水平也没怎么进步，关键是歌曲都是我自己写的，而且都还不错，让别人唱，红了，我就太亏了，而且，有难度的歌曲，我都找了人一起演唱。
　　更何况，即使我唱的糟糕，我的音乐专辑的销量也一定会创纪录的，我可是安迪史密斯！“
　　听到安迪如此傲娇，自信的话语，除了奥斯顿不屑的白了一眼外，李婉晴和伊万卡都是满脸笑容的点头附和。
　　“祝儿子你的音乐专辑大卖！”李婉晴满眼宠溺的笑着举起了红酒杯说道。
　　“叮――”
　　安迪笑着举杯碰了下，“谢谢妈妈。”
    第2778章  毕竟是我！（七千二）
　　耶稣诞生的那一晚，一在旷野看守羊群的牧羊人，突然听见有声音自天上传来，向他们报耶稣降生的好消息。根据圣经记载，耶稣来是要作世人的王，因此天使便透过这些牧羊人把消息传给更多的人知道。
　　圣诞节前夕也就是俗说的平安夜，当晚，全家人会团聚在客厅中，围绕在圣诞树旁唱圣诞歌曲，互相交换礼物，彼此分享一年来生活中的喜怒哀乐，向自己的家人诉说佳音，以此表达内心的祝福及爱。
　　翌日平安夜的上午，安迪和奥斯顿穿着厚实的棉服，顶风冒雪开始皮卡从外面拉回了一棵高两米五左右的冷杉，在保镖们的帮助下，搬进了豪宅的客厅中竖立起来。
　　正在开始准备平安夜特色晚餐的李婉晴和伊万卡看着在火焰旺盛的壁炉旁拆着各种箱子，从里面拿出各种圣诞树装饰品的安迪，不断起身递给站在人型梯子上挂装饰物的奥斯顿，脸上都露出了幸福温馨的甜笑。
　　对于他们这一家来说，这种温馨的团圆家庭生活，真的是非常难得，尤其是一年到头在全世界到处飞的安迪，这种完全放下外界一切干扰平静的日常，更属难得。
　　“明天的圣诞大战，在缺少大姚的情况下，火箭能赢下比赛吗？”站在梯子上，伸手把一个金球挂在圣诞树上的奥斯顿低头看着举手递给自己彩灯的儿子闲聊道。
　　自从安迪收购火箭后，无论是史密斯家族，还是外公一家，都已经把火箭当成了自己的主队，而美国人对于体育娱乐的关心和追捧，是他们日常生活的重要一部分。
　　“呵呵，问题不大，大姚的缺席，对于球队的整体实力来说，影响不会太过巨大，正好让天朝易得到更多的表现机会，说实话，对于大姚还能打几年球，谁都没把握，所以，最好的结果就是现在开始培养天朝易，倒时让他接替大姚，天朝的市场实在太诱人了，火箭是绝对不能丢掉的！”安迪笑着说道。
　　“看报道说，今年火箭的盈利达到了1.6亿美元？”正在开放式厨房里做着玉米糊薄饼的伊万卡笑着询问道。
　　安迪回头笑道：“嗯，超过了躺着赚钱的尼克斯的1.4亿美元，成为了联盟第一，这真的是多亏了天朝市场，尤其是天朝易的加入，火箭在天朝的影响力得到了更大的扩张，一直以来，大姚商业价值的保值来自于他在火箭队的地位保障，但是过去天朝易并没有得到地位保障，自然也就没有了稳定的商业吸引力。
　　但是在加入火箭后，火箭刻意对外宣称，他是火箭为大姚选择的天朝接班人，这让天朝市场对他的商业价值有了认可额，所以，他们两人加起来，给火箭带来了许多天朝市场的商业合作。”
　　“咯咯，还是我儿子厉害，现在媒体对你在体育上的投资，那真是倍加推崇，听说，你在英国的足球俱乐部也非常赚钱？”李婉晴无比得意自豪的笑道。
　　“嗯，赚钱肯定是赚钱，不过，我基本不从俱乐部里抽资金，我对它们的要求就是资金自给自足，不要让我砸钱就行，热刺再次入围欧冠十六强，只要打入八强就可以拿到五千万欧元。。。”安迪笑着解释道。
　　“这么多？”梯子上的奥斯顿有些惊讶的问道。
　　“呵呵，本赛季欧冠的总价值达到了6亿欧元，实际上已经于世界杯等值了，欧洲冠军杯只要进入正赛，每支球队就将获得一笔分成，而每场小组赛，根据成绩都有奖金，外加门票等各种收入，以我的球队为例，仅在小组赛期间，就已经收入了1110万欧元。
　　如果进入八强，每支球队的收入还将得到进一步的增加，这5000万的收入其中包括赢球奖金，这部分是从比赛的商业利润的提取一定百分比，分给参赛球队，然后是门票收入，还有商业和市场收入，其中包括赞助活动，商品，食品饮料等，此外，还不能忽视接踵而来的球队价值的提升，比如电视转播权售价的提升等等。
　　可以说，本届欧冠的奖金数额又达到了历史新高，对于所有的参赛球队，这又是一个额外的刺激。“安迪解释道。
　　“啧啧，这么赚啊。。。”奥斯顿感叹了一句。
　　“你也不能光看能赚到的钱，要知道我可是砸了不少钱进去，单单引进一个球员，就花了我上亿英镑。”安迪挑眉说道。
　　“。。。。。。”奥斯顿自然知道安迪说的是对C罗的引进，毕竟当时闹得世界皆惊，全球媒体都在疯狂报道，他当时看到新闻，觉着自己的傻儿子疯了，在疯狂败家来着，虽然后来看新闻知道了详情，但是还是对于安迪如此砸钱，感到了蛋疼。
　　太他妈的败家了！
　　“当初看到新闻，我第一感觉就是你疯了。。。花那么多钱，就为了买一个足球运动员。”说起这件事，李婉晴也是无限感慨的瞅了自己不把钱当钱的傻儿子一眼，吐槽道。
　　“咯咯。。。”一旁的伊万卡看到一脸无奈表情的安迪，不由娇笑起来。
　　“你们不能光看我花了多少钱，最重要的是我的投资收益如何，C罗的加盟，给热刺创造的价值，冠军的奖金，肖像权的分成，球衣的收入，各种商业活动，赞助商，球队门票，以及不可估量的影响力都是你们难以想象的。
　　目前，C罗是足球界最具媒体吸引力的球员，眼下他的商业价值已经超过了“万人迷”贝克汉姆。C罗的形象一年能产生8000万欧元的合同价值。
　　C罗正被各大商家热捧，各式各样的企业，比如服装公司，银行，润滑油品牌等等，都在邀请他出任代言人。据俱乐部评估，C罗在肖像权以及俱乐部相关产品上，一年就能为热刺带来1.24亿欧元的收入，你们想象一下，五年他能给我赚多少钱？
　　而且他正值上升期，还未达到真正的职业巅峰期，如果我转手一卖，你们猜我能赚多少钱？”
　　安迪笑着耸了耸肩，十分得意的说道：“我从来都不会做亏本的买卖，对于C罗的下家我已经给他找好，到时候我可以狠宰一把，在足球界，卖球员，才是真的一本万利的好生意，我现在在他身上花的每一分便士，在未来，他都会加倍，甚至是十几部的回馈给我！”
　　“真是个奸商！”李婉晴笑眼如月牙儿的看着自己的宝贝儿子，宠溺的笑骂了一句。
　　“我。。。”安迪一脸无语的苦笑着。
　　“呵呵呵。。。”
　　“咯咯。。。”
　　看到安迪的表情，伊万卡三人都哄笑起来。
　　当当当――
　　平安夜，午夜教堂的钟声响彻夜空。
　　“嗯嗯。。。yes，OMG――”
　　灯光明亮的卧室里，回荡着伊万卡酥媚入骨的呻吟和欢叫声，伴随着依稀可闻的午夜钟声。
　　大床上，安迪跪坐着提臀挺腰，不顾一切地抽插起来，双手大力抓着两只雪白滚圆丰硕的豪乳，手指的挤压，让乳肉从指缝中溢出，硬如石子的凸起，溢出了乳白的乳汁，散发着淡淡的乳香。
　　伊万卡在安迪有力的抽插下情不自禁地呻吟起来，那一下下猛烈的冲击好像在不停地给她注入力量。
　　伊万卡的手脚缠在安迪身上，越来越紧，指甲几乎都抠进他后背厚实的肉里，身体也配合着他的抽插不停地扭动。
　　两个赤条条的裸体紧紧地缠绕的难解难分。
　　安迪搂着身下这个赤条条的火热身体忘情地抽插不停，而压在下面的伊万卡，张着红唇，满脸欢愉的嗤笑着，发出一声声欢叫。
　　两个白花花的胴体紧紧纠缠，翻云覆雨。
　　亢奋的低吼，动人的娇喘不绝于耳，足足过了将近一个小时，压在上面的安迪的厚重身体才一阵战栗，死死压住身下伊万卡的娇躯，一动不动了。
　　死一般的寂静了几分钟，突然又像火山爆发，两对嘴唇再次咬在了一起，吱吱地亲吻不停。
　　也不知缠绵了多少时间，最后，两人都像被抽了筋一样，松开了双手，软软地瘫在了床上。
　　伊万卡悄悄地把头枕在了安迪宽厚的胸膛上，呼哧呼哧地喘息不定。
　　“刚才差点要死了。。。亲爱的，你真的是越来越狠心了，几乎要被你干死了。。。”
　　“呵呵，是你一直喊着用力，干死你的，我不用力，怎么行？”安迪抚摸着全是香汗的玉背，低头看着俏脸红艳的伊万卡调笑道。
　　伊万卡妩媚的娇笑着，伸手探入胯下，抓着满是汁液，已经慢慢变弱的巨物，左右摇晃着把玩着，看着安迪娇嗔道：“那先说好，我以后求饶的时候，你别继续野蛮的抽插，高潮来时，被你干的，简直能让人疯了。“
　　“哈哈哈，我最喜欢看的就是你那时的状态和表情，真的是太有成就感了，像一只濒死的天鹅，尤其是腔道的收缩，简直爽极了！”安迪笑着感叹道。
　　“讨厌――”伊万卡红着俏脸，咬着红唇，娇嗔着轻捶了下安迪的胸口，然后满脸甜蜜的下巴抵在胸口上，彼此深情对视着。
　　“对了，你的专辑开始发售了，不问问情况吗？”
　　安迪笑着摇头，淡然的说道：“不需要，我相信，数据肯定不会差的，我们躺着收钱就行，洗洗睡，还是直接睡？”
　　“不想动了，全身酸软。。。”伊万卡娇嗔道。
　　“那就睡吧――”安迪笑着伸手关掉了大灯，搂着伊万卡，抚摸着她的光滑如玉的肌肤，有一句没一句的闲聊着，很快就听到了伊万卡轻微的鼾声，不由也慢慢闭上眼。
　　正如安迪想的那样，从零点开始销售的音乐专辑，确实又成为了新的一项可以躺着收钱的新渠道，开售一小时，北美实体销量就达到了惊人的45万张。这个数量已经超过了过去和当下所有音乐专辑的速度，已经打破所有的销售纪录。现在，最大的疑问是其第一周的销售量究竟会有多大。
　　尤其是在专辑发售前，许多业内预言家预测专辑和流媒体平台第一周的总销量已经尽可能的高估，将销量定在约为70万张，然而安迪这张专辑所含的全部12首歌仅仅用了半个小时，就成为了各大数字音乐平台上在线播放量最高歌曲之列，且每首都破了百万播放次数的大关。
　　而更疯狂的则是安迪的那些真爱粉和脑残粉们，专辑发售仅仅过去几分钟，INS上就开始疯狂的出现各种抱着安迪多张专辑展示的照片，有的是在自己INS账号上展示的，更多的人，都是吧照片发到了安迪INS账号的留言里，安迪的那条专辑宣传INS后，粉丝购买专辑的照片接龙在翌日早晨，已经达到了八十多万条，震惊世界，堪称疯狂！　
　　“嗯――”
　　早晨，安迪一觉醒来，看到伊万卡坐在床边正满眼痴迷崇拜的看着他，她身穿一件白色丝绸睡衣，高耸丰满的豪乳，浑圆修长的美腿露在外面，那下摆只及膝上近二十公分的白色丝绸睡衣，紧裹着曼妙凸凹的胴体，露出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，清晰可见遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，腿玩年啊！
　　此时此刻，伊万卡那一双会说话的多情眼睛神情的看着他，她一副含情脉脉的样子，让安迪有些疑惑，不由笑道：“早安，亲爱的――”
　　只是他还没说完，伊万卡似乎是激动太甚，直接低头吻住了他的嘴唇，安迪开始还有点懵逼，不过很快就把疑惑抛到脑后，开始热烈的回应伊万卡的亲吻。
　　而内心无比激动的伊万卡，此刻感到安迪的双唇像是有无穷的魔力，一下就被他吻得醉了。
　　她下意识地把安迪的手从身后轻轻地拉开，把它们放在自己的胸脯上。
　　安迪轻柔地抚摸了一阵伊万卡的胸脯，便把手伸到她的睡裙里，安迪把她丰满的乳房托在手上，揉捏着，感受着那熟悉而迷恋的绵软和Q弹。
　　伊万卡的乳房是真的无比柔软却又坚挺，让安迪爱不释手。
　　安迪边揉摸她的乳房，边用另一只把她的衣服往两边一推，那雪白高耸的乳峰便展现在眼前。
　　在安迪得眼中，赤裸着身体的伊万卡在透过窗帘洒进屋内的灿烂冬日阳光里，犹如一尊女神，既圣洁又迷人。
　　伊万卡的裸体不知道欣赏把玩了多少次，但是每一次看到，都是那么迷人，乳房丰满而挺立，皮肤洁白而滑腻，而这珠圆玉润的胴体是和一副非常漂亮的脸蛋构成一个整体的。
　　伊万卡眼中尽是柔情，春水朦胧的看着安迪，对于安迪欣赏自己的胴体，流露出的迷恋表情，都让她心里美得都要醉了。
　　安迪欣赏了一阵，开始用手抚摩伊万卡的乳房。
　　这时伊万卡感到了安迪另一种魔力的冲击，一颗心随着安迪双手在她身上的游走而一阵一阵地颤跳。
　　“呵呵，发生什么了，让你一大早就这么兴奋？”安迪看着沉醉在自己抚爱之中的伊万卡，柔声问道。
　　“亲爱的，你的音乐专辑，横扫了音乐界新专辑发售的所有记录。。。”伊万卡俏脸潮红，满眼崇拜的看着安迪，颤声说道。
　　“呵呵，原来是这样。。。”听到解释，安迪只是淡淡一笑，并没有多么的激动，而是把伊万卡的双腿合上，大手爱不释手的从上摸到下，伊万卡的双脚也长得很美，有一种丰满的感觉，脚趾排列得整整齐齐的，属于很规矩很完美的那种。
　　安迪把伊万卡的双脚捧在手里把玩着，笑道：“既然是传来了好消息，那么我们自然要好好的庆祝一下――”
　　玉体横陈、美色当前，安迪自然不会暴殄天物，一下把伊万卡的身子压在自己的身体下面。
　　伊万卡妩媚的娇笑着，骚媚入骨的用双手和双腿把安迪缠得紧紧的，声音温柔道：“我的男人，我的爱人，爱我吧！”
　　安迪觉得身体膨胀得都要爆炸了，他把伊万卡的双腿架在自己的肩膀上，一边转头亲吻着美腿，一边抓着自己的巨物塞进到了她的身体里。。。。。。
　　两个人就这样缠绵了好久，最后都筋疲力尽了，才互相放开，躺在床上歇息。
　　“网上关于你专辑销量的新闻都刷爆屏了，到处都是关于你专辑的新闻。。。”伊万卡依偎在安迪的怀里，脸上带着还未消散的浓郁春情，颤声说着，伸手拿过一旁的手机递给了安迪。
　　“意料之中，我可是安迪史密斯！”安迪淡然而傲娇，装逼十足的说道。
　　对于自己男人的傲娇，伊万卡娇媚的嗔笑起来，安迪冲她挑了下眉，解锁手机，找出了卡尔的电话，拨打了出去，电话很快就被接起，安迪还没开口说，就听到了卡尔的开怀大笑声。
　　“哈哈哈，老板，外面已经疯了，不，全世界都已经疯了，九个小时，在全球流媒体平台就已经突破了五百万张专辑销量的纪录！　打破了全球纪录，成为全球音乐史上最佳专辑首秀。虽然在下一周才会正式宣布，但你的专辑十二首歌曲以霸榜公告牌前十二的方式完成了首发。
　　在Apple Music上已经突破了一百万张大关，在Spofity突破了四百万张，其它全球音乐平台加起来破1千万张的销量已经是轻轻松松了！现在，全世界除了在为销量震惊外，也纷纷给了新专辑音乐质量颇高的评价，经典这个单词，已经成为了专辑的代名词！
　　明年的格莱美音乐奖，将被您彻底横扫。。。。。。”
　　听着卡尔失态，激动兴奋的大笑声和所有的好消息，安迪并没有太激动，并不是他太装逼，因为他比谁都清楚，自己专辑收录的那些歌曲的质量，每一首都是流行世界的经典金曲，再加上他个人光环的加持，这张专辑获得什么样的成就，都是应该的，可以预料的。
　　“现在排在榜一的是那首歌？”
　　“《名人堂》，第二的所《Something  Just  Like  This》，然后依次是《Changes》（搜索广告《踢不烂用一辈子去完成》不是比伯的专辑，是歌手Jack Savoretti的歌），《need  you  now》，《say  something》。。。。。。老板，现在整个世界都在为这些经典金曲疯狂！”卡尔无比兴奋的颤声说道。
　　“呵呵，别太激动了，卡尔，我们不是早就预料到了，这张专辑会大卖的吗？”安迪笑着说道。
　　“是啊，我们预料了，但是谁也没有想到，会如此的疯狂，现在整个环球音乐公司都陷入了疯狂中，他们不仅扩大了宣传方案和资金投入，还报出了一亿美元的天价，希望能够签下你的第二张专辑，没有时间限制，没有任何限制，只要您能答应，他们立刻就会支付您一亿美元。。。。“
　　听到一亿美元的报价，无论是安迪，还是一旁听着的伊万卡都是眼前一亮，彼此对视一眼，然后相视而笑，伊万卡抿嘴微笑，露出狡黠的神情，安迪笑着对卡尔说道：“价格很诱人，不过，我暂时还没有想出第二张专辑的打算，替我谢谢环球音乐，等这张专辑尘埃落定，看看再说吧。”
　　一听安迪这话，卡尔就明白是要待价而沽，也非常奸诈的笑了起来，“哈哈，对，对，我们不着急，第一张专辑的销售数据出来再说，呵呵。。。”
　　“好了，就这样吧，今天下午我飞洛杉矶，看圣诞大战。”安迪笑着说道。
　　”好的，老板，再见――“
　　挂断电话，安迪看着满脸灿烂笑容的伊万卡，笑道：“和我一起回洛杉矶去看圣诞大战。”
　　“我很想去，可是儿子呢？我担心。。。”伊万卡有些意动，不过小约瑟夫成为她最大的羁绊。
　　“让我妈带一天，没事的，你明天再赶回来就是了，有团队照顾，你不用担心。”安迪笑着劝说道。
　　伊万卡蹙眉考虑了下，然后笑看着安迪，柔声说道：“好吧，我也确实想要放松一下。好了，起床吧，该吃早饭了――”
　　“嗯，我们一起洗澡――”安迪坏笑着起身，从背后抱住一起坐起来的伊万卡，大手百封百中的抓住了两只绵软丰挺的豪乳，揉搓着说道。
　　对于痴缠自己的安迪，伊万卡脸上露出了甜蜜的笑容，娇嗔道：“你个恋乳癖患者――”
　　“哈哈，我就是恋乳癖，我爱死她们了――”安迪不以为耻的笑道，然后更加用力的揉搓两只滚圆沉甸甸的雪白豪乳，手指夹着乳头，来回的搓动，直到乳汁溢出，在伊万卡的娇呼声中，嘴唇含住乳头，用力的吸吮起乳汁来。
　　。。。。。。
　　“恭喜你，儿子，成为了新的音乐传奇――”
　　等安迪和伊万卡洗漱完，换上了干爽的休闲装，走下楼，和父母问候时，李婉晴满脸自豪宠溺的笑容，给了他一个大大的拥抱，语气中充满了欣慰和自豪的说道。
　　“谢谢，妈妈――”安迪笑着感谢。
　　一旁的奥斯顿也是满脸笑容看着安迪，点头说道：“音乐不错，尤其是那首《Changes》，我非常喜欢！”
　　“谢谢。我也很喜欢这一首。”安迪笑着挑眉谢道。
　　“我还是 更喜欢名人堂，励志热血，听着内心激荡澎湃，充满力量！”李婉晴说道。
　　“呵呵，每一首都是经典，我全都喜欢――”伊万卡满脸崇拜的笑看着安迪，挽着他的胳膊，柔声说道。
　　“确实如此！“安迪父母深有感触的点头认同道。
　　安迪笑道：“毕竟是我啊！”
　　“。。。。。。”奥斯顿嘴角抽搐了几下，白了自己傲娇的儿子一眼。
　　李婉晴和伊万卡则是失笑出声，都是满脸灿烂笑容的看着安迪。
　　“好了，吃饭――”奥斯顿没好气的看着三人，转身边向餐厅走去，边不爽的说道。
　　“呵呵呵。。。”
　　三人相视而笑，李婉晴娇嗔着白了安迪一眼，说道：”别太骄傲――“
　　“Yes, Madam！”安迪搞怪的冲李婉晴敬了个军礼。
　　“呵呵，就知道搞怪――”李婉晴满眼宠溺的娇嗔了声，走向了餐厅。
　　“妈，我和伊万卡下午飞洛杉矶，去现场看圣诞大战，你帮着照看一下小约瑟夫。”
　　餐桌上，安迪对李婉晴提起照看孩子的事情。
　　“没问题，你们去吧，好好放松一下，孩子这边不用担心，有我和团队呢。”李婉晴笑道。
　　“谢谢阿姨。。。”伊万卡满脸甜笑的感谢道。
　　李婉晴笑着说道：“一家人客气什么，在天朝，父母帮助子女看孩子，可是很普遍的事情。”
　　伊万卡脸上露出了幸福的甜笑，看向了安迪。
　　安迪与她相视一笑，心中也大大的松了口气，之所以他极力的促成伊万卡和自己一起回洛杉矶，就是为了避免让洛杉矶的那群嗷嗷待哺的女妖精们把自己给‘撕碎’了。
　　可以想象，今晚斯台普斯中心的圣诞大战，会是如何的星光灿烂，他的那些饿坏了的情人们，肯定会悉数到场，看比赛的同时，也为了抓捕他。。。
　　而他安迪史密斯就算是体力变态，非常人可比，可以化身一夜七次郎，但是毕竟他还是只有一根，不可能满足全部女人的需求，那么陪谁，不陪谁，就成了一个屮蛋的夺命题！
　　为了不让比赛现场变成修罗场，让世界球迷看笑话，安迪只能把伊万卡这个正宫大杀器带去，镇压诸女妖，让她们郁闷无奈，以解救与自己之水火。。。。。。。    第2779章  圣诞快乐！（八千）
　　有句老话叫做“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”，但是对于一年一度的圣诞大战来说，这句话似乎要反过来，因为在NBA最近十年的赛程表中，每年圣诞大战或许会有不同的剧本，但是却永远少不了一个球队以及一个球星的身影，这个球队叫做洛杉矶湖人，这个球星叫做科比布莱恩特。
　　没办法，谁让洛杉矶是娱乐之城呢，这里拥有着全世界最大的梦幻工场好莱坞，圣诞大战安排在了美国的12月25日，也就是所谓的狂欢夜，这两者有着天然的关联在里面。
　　在全美国的球市中，或许只有纽约可以和洛杉矶相媲美，然而尼克斯的这十年却是混乱的十年，是彻底失败的十年，于是一枝独秀的洛杉矶也就当仁不让了。
　　当然，随着安迪入主火箭，花钱砸出了全明星冠军球队，也让火箭在这两年成为了圣诞大战的最佳选择，能够成为二圣诞大战的主角，球队和球星是比较重要的，而二者之间又是相辅相成的，超级球星的发挥成就了球队的辉煌，球队的强势让球星更加闪耀。
　　“注意，安迪史密斯先生到了，导播，DJ，准备好。。。”
　　今天的洛杉矶斯坦普斯中心是以红色和蓝色为主调，非常华丽漂亮。当安迪揽着一身休闲装，外面套着一件宽大大姚号码的火箭球衣的伊万卡走进体育馆，感受到的是乱哄哄的喧闹声。
　　只不过，当体育馆中回响起《名人堂》激情澎湃的音乐时，全场陷入了短暂的安静，然后就是山呼海啸的嘘声。
　　“嘘――――”
　　伊万卡脸上露出了无比灿烂的笑容，挽着安迪的胳膊，伸手指向悬挂在球场中央上空的大屏幕，伴随着响彻全场的嘘声，笑的花枝乱颤。
　　安迪看到大屏幕上自己和伊万卡的画面，不由摇头失笑，面对着全场的嘘声，十分傲娇的挑了挑眉，然后挥手示意，而他这样的动作，让全场的嘘声变得更大。
　　安迪无奈失笑摇头，然后耸耸肩，摊开双手，一副随便你们起哄的模样，揽着伊万卡的腰肢，在保镖的簇拥下，找到了自己的位置坐下。
　　哈哈哈――
　　看到安迪的表情，全场响起了哄笑声，不过，很快球场就响起了跟随DJ一起跟唱《名人堂》的歌声，虽然混乱，但是并不妨碍，这首歌曲带给每个人的热血和兴奋。
　　“。。。你会成为伟大的人，你会做的更好。。。。全世界都将知道你的名字，因为你散发着最耀眼的光芒。。。。。。”
　　歌声中，伊万卡满脸甜笑，俏脸红艳，满眼崇拜的转头看着自己的男人，两人十指紧扣，安迪也微笑看着伊万卡，两人彼此深情的对视，再次出现在大屏幕上。
　　这让已经出现在现场的安迪的几位情人，都不由的脸色难看的，连连冷哼。。。
　　作为世界上运作最成熟的商业化篮球联盟，NBA不仅有精彩绝伦的比赛，赛场边也总是星光熠熠，各路明星借着比赛炒作自己的屡见不鲜。当然在圣诞大战这样隆重的夜晚，红香绿玉，粉黛成群，诸位影视界的天后们往那里一坐，顾盼神飞，摇曳生姿，自然会攫取更多的目光，别忘了，这里是洛杉矶，这里有好莱坞啊。
　　对于这些铁杆的明星球迷来说，坐在场边座位上看球赛已经成为了他们一大生活享受。比如湖人忠实拥趸三届奥斯卡影帝尼克尔森，堪称NBA赛场上第一铁杆星迷，当然还有好莱坞动作巨星史泰龙，“万人迷”贝克汉姆带着老婆孩子，魔术师约翰逊和麦当娜笑语热聊，好莱坞甜心杰西卡阿尔芭和老公，还有德鲁巴里摩尔，希拉里达芙，萨尔玛海耶克，伊娃朗格利亚，威尔史密斯两口子，黑珍珠哈利贝瑞，黑珍珠虽然年岁渐长、芳华不再，但她那美丽精致的面庞依旧倾倒众生，那一袭飘逸潇洒的球衣、衬着她凹凸玲珑的身材，更显女神不老，青春永驻。。。
　　凯利布鲁克，史黛希姬伯乐，小甜甜布兰妮。。。都是美貌与性感并重的美女明星。但是要说到最疯狂的还得是帕里斯希尔顿，银色的齐B超短连衣裙，带着夸张的银色大墨镜，和她的妹妹随着《名人堂》的音乐肆意的扭动腰肢，摇摆舞蹈着，就怕别人看不到她的存在一般。
　　已经进阶为社交名流的金卡戴珊带着自己的姐妹坐在湖人场边座位上搔首弄姿，吸引了许多摄影师恋恋不舍。还有更夸张的是，女演员米歇尔罗德里格兹和她的新女朋友现身。米歇尔与好友旁若无人的疯狂喷云吐雾，全然不顾周围观众，精神亢奋之时更是做出同性热吻的出格举动。
　　真可谓是星光熠熠，群魔乱舞。。。
　　不过安迪庆幸的是，他的情人中最难搞的两个塞皇和寡姐并没有出现在这里，只有泰勒斯威夫特和她的好闺蜜傻脸娜，莉莉柯林斯和她的妈妈出现在了现场。
　　“晚上好，安迪，伊万卡――谢谢你的礼物，我很喜欢――”
　　正当安迪和伊万卡闲聊的时候，似乎是怕别人不知道她风骚的帕里斯扭着纤腰，搔首弄姿的走到面前，向安迪和伊万卡问候，并表达关系。
　　安迪淡然的冲帕里斯点了下头，倒是伊万卡微笑着和帕里斯贴面问候，并笑道：“你喜欢就好，祝你生日快乐。”
　　“咯咯，谢谢。”帕里斯看着神情淡漠的安迪，心中颇为不是滋味，对于安迪的拔吊无情，更是心生幽怨，毕竟，当初她可是让这个混蛋玩了个通透，几乎被玩坏了，而现在，这个混蛋，完全无视她。
　　“我包场办了个生日派对，比赛结束后，一起来玩吧，大家好久没见了。。。”帕里斯挑着高傲的秀眉，妩媚的娇笑着向伊万卡邀请道。
　　伊万卡有些动心的看了安迪一眼，对于热闹的派对，伊万卡也并不是全都排斥，适当的参加放松下心情，还是愿意的，毕竟，美国人，都是派对动物。
　　“我随便，你喜欢就好。”安迪看着伊万卡征求自己意见的眼神，微笑耸了耸肩膀说道。
　　伊万卡展颜甜笑，然后看向眼中闪过一丝幽怨嫉妒的帕里斯笑道：“OK。”
　　“咯咯，那到时我们可要好好的喝几杯。”帕里斯放浪的娇笑着说道。
　　“抱歉，我还在哺乳，所以只能喝果汁。。。”伊万卡无奈的笑道，然后满眼幸福的看向安迪。
　　“。。。。。。”吃了一肚子狗粮的帕里斯心中咒骂着伊万卡的碧池表现，无奈的笑道：“好吧，不难为你了，一会儿我发你地址，一定要来啊！”
　　“呵呵，一定。”伊万卡娇笑道。
　　帕里斯冲安迪娇笑点了下头后，转身夸张的扭动着自己的腰臀，在前排观众们眼前和众多摄影师镜头下，妖娆的走回自己的座位。
　　“你不是不喜欢她吗？”安迪看着娇笑的伊万卡，挑眉问道。
　　伊万卡抿嘴微笑，目光颇为狡黠的低声附耳说道：“以前是担心她勾引你，多少给我带来了点威胁，现在的话，呵呵。。。“
　　虽然伊万卡话没说完，但是安迪也明白了她的意思，无奈的摇头苦笑。
　　“咚咚――”
　　随着强烈节奏的音乐响起，球场内的主要灯光全部熄灭，只有明亮的射灯光柱在全场扫动，大屏幕出现了宣传画面，介绍两支球队的背景及两支球队球员和教练员。
　　按照老规矩，替补球员先出场。 在现场乐队伴奏之下，球员和教练依次走进球场中央。在摇滚乐队演唱之后出场的首发球员，其中，科比的出场最隆重，有大幅照片和喷雾，全场球迷起立鼓掌。
　　不得不说，科比确实是洛杉矶的超级巨星，无论是火箭的小甜瓜，还是艾弗森，都无法和此刻的科比相媲美，全场呼喊的MVP，让人感慨不已，要知道，OK组合分崩离析最初的两年，迎接他的可是只有嘘声。
　　“嘀――”
　　一声哨声，比赛开始――
　　比赛开始后科比面对黄金双枪小甜瓜和艾弗森直接砍下6分，打出8-4的开局。第一节艾弗森跳投得手帮助火箭稳住阵脚。
　　虽然要面对魔鬼客场赛程，但是老尼尔森，并没有给大卫斯特恩难堪，把主力都雪藏，让比赛难看，而是非常配合的直接让艾弗森和安东尼一起首发，让他们和科比同场教技，让这场圣诞大餐变得无比丰盛。
　　离第一节结束还剩5分39秒时，大空易替换下穆大叔上场，老尼尔森要玩炮轰，但大空易似乎是有点紧张，一上来在30秒内就连续吃到了两次犯规，随后又一次失误，对手打出了一个6-0。
　　这让场边的安迪嘴角抽搐了几下，不由着急的站起身来，双手做喇叭状，冲着场上的大空易用汉语大声喊着：“阿联，加油，我相信你的能力，给他们点颜色看看――”
　　周围的人都有些好笑的看着开始着急的安迪，很多人都是笑的东倒西歪，而场上的大空易听到熟悉的喊话，本来还有点郁闷和歉意的脸上露出了愕然，然后看向自家老板，听到老板的鼓励，深呼吸了下，然后露出一个笑容，冲安迪比了个大拇指。
　　而此刻，天朝电视台的直播席上，开始了各种吹嘘，说阿联和球队老板如何如何的关系好，安迪这个火箭队的老板，对大姚和阿联多么多么的看重，反正天朝的电视机前的球迷们都是非常的激动，对于安迪这个世界首富，有了更多的好感。
　　似乎是老板的看重和鼓励起到了巨大的作用，阿联迅速调整状态，接下来的27秒内，他一人砍下了5分，带领球队回了一波9-2。首节战罢火箭以23-27落后。
　　第二节，阿联继续首节后半段的火热手感，跳投后又在外线飙中三分球。上半场战罢，火箭将比分追至48-52。
　　易地再战，小甜瓜和艾弗森这对在掘金时期就组成的黄金双枪开始发力，打出了一波8-3，但被黄金双枪挑起斗志的黑曼巴随即反击，一举将比分追至63-64。本节还有1分45秒阿联外线再中三分球，火箭将比分扳成74平。
　　不过，杀神模式的科比面对黄金双枪的包夹，还是上篮得手，湖人队在第三节结束时以76-74领先火箭。
　　末节，在老尼尔森的纵容下，艾弗森彻底放开了，和科比开启了互杀对抗，全场的球迷们激动的难以附加，毕竟这场圣诞大战，实在是太难得的精彩了，艾弗森似乎又回到了巅峰，又有了那股所向披靡的斗志，带领火箭队打出了14-5的高潮。
　　“啊啊――”
　　“太他妈精彩了！”
　　“答案！答案！MVP！mvp！”
　　现场的火箭队的球迷们脸色通红，扯着嗓子高喊着，而湖人的球迷们也毫不吝啬自己对艾弗森的喝彩。
　　在终场前7分30秒，火箭以90-79领先湖人。但科比和加嫂也依靠罚球连连得分，看到比分拉开的差距，科比也杀红了眼，左冲右突追赶着比分，终场前3分17秒，科比外线再中三分，帮助湖人将比分追至90-92。
　　但阿联上篮罚球帮助火箭保持4分领先。19.6秒，科比上篮得手，但阿泰两罚全中锁定胜局，最终湖人以99-103不敌火箭。
　　随着比赛结束的哨声响起，科比双手掐腰，将球衣一角咬在嘴里，面露苦色的看着记分牌，艾弗森和队员们拥抱，跳撞，和安迪这个老板玩黑人撞拳，显得霸气十足，今晚的答案，无疑是一扫之前所有的郁闷和不甘，闪耀全场，虽然他自己也知道，这种让他肆无忌惮发挥的比赛只是例外，但是他还是难掩激动和兴奋。
　　虽然，这是一场无比精彩的圣诞大战，但是对于湖人来说，并没有给湖人球迷准备好一份圣诞大礼。比赛结束后，湖人球迷甚至嘘起了主队，本赛季第一次，海绵手套甚至矿泉水瓶等杂物，从斯台普斯球馆的看台上丢了下来。
　　赢了比赛，安迪脸上露出了灿烂的笑容，揽着有些因为被球迷扔下杂物而有点花容失色的伊万卡，在保镖们的保护簇拥下，讯速的向球场通道走去。
　　安迪和伊万卡在保镖们的保护和开路下，无视周围拥挤的记者和凑热闹的人群，坐进车里后，伊万卡无奈的看着安迪笑道：“他们真是太疯狂了――”
　　“呵呵，球迷这种生物，疯狂是常态，NBA的球迷还好点，足球的球迷才叫真的疯狂。”安迪握着伊万卡的玉手，笑道。
　　“嘀嘀――”
　　正当伊万卡想要说什么的时候，她的手机响了起来，从手袋里拿出手机，看到短信，笑着对安迪说道：“帕里斯的，派对地址是XXXXXX。”
　　“你不需要换件衣服？”安迪挑眉问道。
　　伊万卡看着自己身上的黑色高领紧身毛线连衣裙，摇头笑道：“这样就好，无论我穿什么，都是时尚头条！”
　　对于伊万卡自信爆棚的话语，安迪笑道：“必须的！”
　　“咯咯。。。”伊万卡笑的无比灿烂。
　　果不其然，帕里斯那个小碧池，是绝对不会放过吸引眼球和媒体关注的任何机会，派对举办地夜店门外，铺就了一条长长的红毯，两边挤满了洛杉矶的狗仔，记者，闪光灯照亮了周围所有的一切，受邀而来的明星名人们，个个光彩夺目的走着红毯，争奇斗艳。
　　当安迪和伊万卡走下车，立刻被此起彼伏的喊叫声和闪光灯淹没，伊万卡巧笑嫣然的挽着安迪的胳膊，任由狗仔，记者们拍照，大大的满足了洛杉矶狗仔，记者们的愿望。
　　不得不说，帕里斯虽然是个碧池，但是希尔顿的姓氏还是让她混的风生水起，她的生日派对，也确实算得上是众星云集，除了一些年轻的模特之外，Chris Brown，海蒂克鲁姆和老公，Machine Gun Kelly，小甜甜布兰妮，梅根福克斯等好莱坞明星均到场庆贺。
　　劲爆的音乐，衣着火辣的模特，性感的女星，五光十色的环境，到处是觥筹交错的笑语欢声，安迪和伊万卡在帕里斯妹妹，身着清凉露背齐B挂脖超短裙的尼基希尔顿的引领下，坐到了一个还算是安静的宽敞卡座里。
　　不得不说，尼基还是很贴心，先帮安迪两人开道，然后坐下陪着伊万卡和安迪一起喝酒聊天，似乎是提前被帕里斯嘱咐过，侍者送来的酒水中，有一份果汁。
　   期间，与帕里斯多年的好友金卡戴珊带着她的大姐考特尼也出现在派对中，还来到了安迪的卡座，坐了一会儿，和安迪喝了几杯。
　　然后又和帕里斯热聊了一会儿。不过，半个多小时后，卡戴珊姐妹离开，因为她是带着摄像团队来的，正在拍摄《与卡戴珊同行》。
　　好吧，现身派对只是为了真人秀特意来取财，看来，卡戴珊为了节目效果，也是真的很拼，连闹僵的塑料闺蜜都不放过利用的机会。
　　“抱歉，帕里斯要开始表演了，我需要过去帮她一下，你们先喝着，我一会儿就回来。。。”卡座里，尼基起身，面露歉意的冲安迪和伊万卡说道。
　　伊万卡笑着放下果汁，看着尼基说道：“没事，你去忙吧。”
　　尼基冲安迪娇笑着点了点头，然后转身扭着腰臀，快步穿过人群。
　　“呵呵，不知道，帕里斯又要做什么妖了――”喝的有点微醺的安迪举杯喝掉了手中的鸡尾酒，戏谑的挑眉冲伊万卡笑道。
　　“咯咯，她啊，也不容易，放纵对她来说也是一种自我营销。”伊万卡感叹道。
　　“呵呵，来了――”听到鼓点声，和全场射灯的聚集，安迪搂着伊万卡看向舞池笑道。
　　随着音乐，尼基在前开道，人群自动分开一条道路，帕里斯希尔顿穿着白色带亮钻的裙子，戴着复古眼镜，炫耀着自己1.83米的苗条身材，用假发换了一顶光滑的铂金假发。搔首弄姿的走向舞池中央，成为焦点。
　　伴随着她的最爱，小甜甜布兰妮的金曲，开始大跳电臀舞。
　　然后，这个金发碧眼的猫步女郎在众人的注视下和起哄声中，在两人的搀扶下上了舞池中央的桌子上，开始高举双臂，跳起舞来，这时她的银色尖跟靴子踩在了涂有枫糖的粉色蛋糕上。
　　在众人的欢呼声中，帕里斯腼腆地笑了笑，并没有透露她是否有意踩到蛋糕上，她继续为欢呼的人群跳舞。
　　不得不说，不管是崇拜羡慕她的人还是鄙视谩骂吐槽她的人，无论外界风评如何糟糕，都一点也不影响帕里斯这奢华的生活。
　　有钱人的快乐，真是一般人体会不到的。
　　派对已经进行了两个小时，安迪已经被帕里斯这个碧池，带着一群碧池，灌酒灌的有点上头，而喝了一晚上果汁的伊万卡并没有扫兴，任由这群碧池们作妖。
　　“不行了，我要先去个厕所，喝的太多了――”
　　没办法，安迪只能尿遁，他也确实需要放一下水了。
　　在众碧池的哄笑声中，安迪一脸郁闷的走出卡座，在新的安保队长的跟随下走向了卫生间。
　　灯光昏黄暧昧的走廊上，不时就能看到抱在一起啃咬吸食对方唾液放浪形骸的狗男女，无论是有没有男友，女友，家庭的人，此刻的他们，在酒精和氛围的刺激下，都只想找点乐子，不需要负责，也不需要任何承诺，大家都是抱着及时行乐的心态，放纵自己的欲望，这就是洛杉矶，这座娱乐之都的常态夜晚。
　　“晚上好，史密斯先生――”
　　“嗯？呵呵，晚上好，海蒂，今晚的你，很迷人――”
　　迎面走来了身穿超深V紫裙，大秀事业线，雪白的乳球半露，异常性感迷人的海妈，俏脸无比红艳，妩媚的娇笑着和安迪拥抱贴面。
　　“谢谢。”听到安迪的赞美，海妈美眸中异彩闪烁，妩媚的娇笑着谢道。
　　看着面前的海妈，感受着她带着酒气的炙热呼吸，安迪的双眼中闪烁着惊艳和一丝贪婪的炙热，铁打的维密，流水的天使。但在维密天桥史上，位列“最美天使”之一的海蒂克鲁姆，却随着时间越来越像个传奇。
　　1米77的身高，蓝绿色的眼睛，金色的头发，虽然近距离观看海蒂的眼睛，露出少许的鱼尾纹，不得不说，36岁的年纪与同龄人相比，海妈保养的绝对是很好了，尤其是极其容易衰老的西方白种女人。
　　整个人的肤质弹润并且丰盈，苹果肌也非常饱满，少许的皱纹也是不能将整体完美和颜值减分，反而更增添了她的熟女御姐韵味。
　　海妈似乎也察觉到了安迪眼中的贪婪炙热，妩媚的娇笑着，美眸中尽是风情，不由的舔了下红唇，看了下安迪身后，然后低声用她有些完全和她身材外貌不搭调的尖细嗓音低声说道：“需要我带你去卫生间吗？”
　　“呵呵，不胜感激，我还真的有点喝多了。”安迪笑容灿烂的伸手揽住海妈的腰肢低声附耳说道。
　　“咯咯。。。”海妈一点都没有犹豫，即使她的那个野兽老公还在卡座里等他，但是面对安迪史密斯的邀请，海妈，是绝对不会错过的。
　　卫生间的门一关，安迪就和呼吸急促的海妈吻在了一起，安迪的大手直接从深v领中插入，各抓住了一只丰满挺拔的乳房，肆意的揉捏起来。
　　海妈鼻息中的呻吟声丝毫不加以克制，双手也十分自然的去解安迪的腰带，伸手插入安迪的内裤中，握住了已经变得无比粗大的巨龙。
　　安迪能够清晰的感受到，海妈的小手颤抖了下，心中不由好笑，看来自己的尺寸，把这位资深天使，跟吓了一条。
　　良久唇分，安迪看着媚眼如丝，春意盎然的海妈，紧紧的抱住她的粉颈，向下压了压，她彷佛知道他的暗示，妩媚的一笑，慢慢蹲下，用手握住他巨物的根部，轻启粉色的双唇伸出香舌轻舔巨龙的龙头。
　　意外强烈的刺激使得安迪全身的肌肉不自觉的收缩起来，温热的小嘴紧紧的吸着龙头，湿滑小舌还在龙头上来回的舔着。
　　接着海妈竟然越舔越低，刺激得令安迪的分身迅速膨胀，已经胀到了极点，她在安迪那硬得发光的分身表面轻轻舔着，小香舌还慢慢的卷动，安迪冲动得有如火山即将爆裂。
　　不得不赞叹，海妈的口技真的很棒，小嘴很温暖，安迪低头看着她的舌头在自己的龙头上打圈，有种难以形容的刺激。
　　海妈望着安迪妩媚的一笑，并用她柔软的舌头继续轻轻舔着他硕大的龙头，用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻轻的咬两下，让安迪兴奋不已。
　　这时海妈含住安迪的龙头，安迪配合的顺势一送，将青筋暴怒的巨龙挺入她的口中，巨龙在她口中越胀越大，忽然海妈把他的整个命根子全部含在口中，安迪感到自己的龙头抵在她的喉咙上。
　　“咳。。。”
　　或许是安迪的太大，太粗，太长，海妈不由得轻轻的咳了一下，不过很快适应，然后继续用她的嘴来回吸吮着安迪的巨龙，剧烈的快感开始冲击安迪。
　　看着海妈翘着屁股蹲在自己身上帮自己吹萧，安迪的内心充满了自豪感和征服感，这滋味实在好受到不得了，这既是现在的自己，只要他想，什么样的超模，女明星都要在他胯下俯首称臣，海妈一脸痴迷的将灼热的巨龙贴着她的粉脸。
　　“真是太大了！”
　　听到海妈的赞叹，安迪的双手也不闲着了，他一边看着海妈继续为自己品尝、含弄男性的生命之源，一边将手伸到深V领中，在她的胸前不住的揉搓着。
　　海妈吞吐的速度不快不慢，动作似乎十分熟练，一股兴奋从安迪的背脊直传导至脑门。
　　她在安迪的命根子上含了一阵子后，又张开嘴把下面的枪囊吸入嘴内，滚动着里面的圆丸，然后再沿着小弟弟向上卷，最后再把命根子一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使安迪的身体不住的颤抖，海妈这时也用嘴在他的的命根子上大进大出，吐出来的时候，她舌头上黏上的黏液在舌头和他的分身之间形成一条透明的长线。
　　不一会儿，安迪就听到了海妈的嘴里发出小孩吃冰棒的“啧、啧。。。”声响，而他的巨龙被她越啜越大、越啜越硬，刺激程度令他实在无法抑制，他就要发泄了！
　　于是安迪低下头对海妈低声说道：“我要喷了！”
　　本来安迪是想叫她移开，但是海妈却没有做出反应，反而吞吐得更加厉害，他真的无法再继续忍耐，热流顿时疾射而出贯喉而入。
　　谁知海妈完全承受了下来，而且还在继续吮吸，直到安迪的巨龙不在她小嘴里跳动时，仍然紧紧的含住。
　　又过了大约一分钟，海妈终于松开小嘴，把安迪的命根子塞了回去，同时温柔的帮他拉上拉链，依稀还有一丝白稠的液体从她的嘴角流出，转眼从下巴和脖颈滑向了胸口，海妈赶快从一旁掏出纸巾轻轻拭去。
　　激情过后，安迪发泄了欲望，得到了莫大的享受，不由从背后抱住对着洗手台接水漱口的海妈，大手摸着她的一对饱满挺拔的乳房，笑道：“你的技术很棒，能够用二十几分钟就给我吸出来，还真是厉害！”
　　“咯咯，可惜，你射了，我还没让它进入我身体里，品尝一下被充满的快乐。。。”海妈妩媚又有点遗憾的看着镜子中的安迪，尖细的声音说道。
　　“呵呵，来日方长，这个时间和地点，并不合适，不是吗？”安迪伸手探入她的裙底，拉开已经被汁液湿透的蕾丝丁字裤，手指毫不客气的插入进全是汁液湿滑的腔道中，伴随着海妈的呻吟，快速扣挖着。。。

　　    第2780章  两块新田（一万一千五）
　　“嗯~~~~”
　　安迪看着镜子中海妈那酡红的双颊，充满迷离春情的眸子，以及呼吸到她因急喘而喷到手上的女性兰香，刚刚发泄的欲火再次升腾，不得不说，正值巅峰末期的海妈依然是尤物一枚，风华绝代很迷人，精致的面庞，完美的五官，修长的身材，不得不说维密对她的偏爱是很有道理的。
　　当安迪扣挖的同时，呻吟享受的海妈，不忘反手伸进安迪的裤子里，撸动着刚刚喷发不久的巨龙，安迪的欲火再燃，巨龙重新苏醒后，海妈媚眼如丝的轻启红唇，感叹道：“年轻真好，这么快又起来了，你还等什么？让我感受一下你的强大――“
　　对男女来说，最直接的表达便是灵肉的交融。
　　听到海妈的求欢，安迪微笑着伸手扶着自己的巨龙，剑及履及，看着镜子中满脸淫浪的尤物，把脑中的一切担忧统统抛开，专心致致地享用这人世间最大的快乐。
　　他把巨龙插入她的幽谷，“滋”的一声，直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　海妈的桃源里又暖又湿滑又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。
　　“啧啧，难以想象，没想到你的这么紧――”
　　听到安迪的赞叹，虽然已经为人母的海妈，不由娇喘着看着镜子中的安迪，娇颤道：“是你的太大太粗，天哪，好满好胀，全部撑满了。。。”
　　遇到安迪这粗长硕大的巨龙，海妈真心感到有点吃不消，塞得满满的，一点缝隙都没有，还有强烈的撑涨感。
　　安迪是真没想到，身材高挑硬朗，生了两个孩子的海妈的小穴仍旧收缩得那么紧小，看着她骚媚淫荡，饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，插到底。
　　他伸出双手从后面握住海妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　安迪急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到海妈的花心，使得她支撑在洗手台上的双手不断抓紧又分开，一头秀发被他摇动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止：“啊。。。啊。。。好厉害。。。再快一点。。。好。。。舒服啊。。。”
　　时间紧，任务重，安迪毫不留情地干着海妈，巨龙进出时，让她穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着。
　　海妈的头像是在跳着长发舞般上下甩动，安迪毫不怜惜的大力干着，看着自己的巨龙在她那粉红的美穴中进进出出，每一下都把海妈那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声。
　　安迪忍不住两手抱紧海妈的纤腰，使劲往后拉，她湿成一片的美臀和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，海妈肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，海妈在安迪的身前娇喘吁吁，不停地大叫喊着呻吟着。。。
　　一股热烫的春水直冲而出，安迪感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，更加快速猛烈的猛插狠抽，海妈被干的惊叫连连，毫不顾忌。
　　海妈的娇躯好似欲火焚身，美眸迷离，满脸潮红的回头看着安迪，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋”不绝于耳。
　　她感到巨龙的每次抽插都带给自己无限的快感，舒服得使她几乎发狂，海妈把丰臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的欢叫声。
　　海妈经不起安迪的猛弄顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着他的龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得安迪无限的舒畅，他深深感到那插入海妈小穴的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　安迪拉着海妈的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，海妈这时候变得好似被悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　干了海妈几百下后，安迪那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“来了――”
　　“啊――嗯。。。”
　　海妈大声尖叫一声，安迪则是低声闷哼一声，再即将喷发的一刹那，猛然拔出巨龙，一把抓住海妈的秀发，把她摁在跨间，在海妈迷离而愕然的注视下，扶着湿漉漉的巨龙，把乳白的精华毫不犹豫的喷射在她迷茫的俏脸上。。。
　　噗噗噗――
　　不断跳动的巨龙，强而有力的喷射着，海妈本能的闭上双眸，虽然已经喷射了她一脸，但是她并没有生气，反而是张开红唇，一口含住龙头，把剩余的精华吸入口中，连连嘬吸，手指捏住巨龙根部，往前撸急，似乎是难舍最后一滴！
　　“呼――”
　　看着不断啄动龙头的海妈，安迪舒爽的吐出一口浊气，居高临下的伸手抚摸着她的秀发，柔声感叹道：“你真是个妖精！”
　　“BoBo。。。”
　　带着满脸精液的海妈媚笑着，用红唇紧紧吸住龙头，连连吸了几下，然后妩媚的在安迪的搀扶下，双腿有些酥软的靠在洗手台上，娇媚的笑道：“无与伦比的强大，刚刚几乎感觉被你捅穿了，上帝啊，我有些后悔了，尝过你带来的快乐，我以后该怎么办？”
　　安迪挑眉笑着，伸手托起海妈的下巴，笑道：“正好，我也想以后可以经常的屮你，手机给我――”
　　“咯咯。。。”海妈带着满脸精液，娇笑着从手袋里拿出自己的手机，解锁，递给安迪。
　　安迪微笑着输入了自己的私人号码，然后地还给海妈，伸手在她裸露在外的美乳上狠捏了一把，说道：“NBC很快要上一档全新的真人秀，主持人还没有定下来，这两天，我们可以找个时间好好聊聊，我觉着你非常合适。”
　　“是吗？”海妈无比风骚的把滑落到嘴角的精华用手指抹进嘴里，然后咽了下去，娇笑着转身对着镜子，整理好自己的深V领裙子，打开水龙头，看着镜中的安迪魅声说道：“我等你电话，随时！”
　　安迪嘴角上扬，伸手在她的屁股上拍了拍，然后神清气爽的走到门前，打开门，走出了卫生间，关上门。
　　“哗啦，哗啦――”
　　海妈嘴角上扬，用手捧起水清洗脸上的精液，然后看着镜子中，红艳异常，眉宇间春意荡漾的自己，不由轻呼一下，今天是她的幸运日，没想到，她竟然真的攀上安迪这棵参天大树了，唯一可惜的是，他没有内射自己，不然的话。。。。。。
　　不过，这才刚刚开始，以后机会多的是。。。想到自己的那个野兽丈夫，海妈的脸色变得有些难看，所谓野兽，不仅仅是长的，而且脾气也是如此，更让海妈离心的则是，他的滥情滥交，原本以为有了孩子，他会收敛一些，可惜，是她自己想多了，看来，是时候做出决定了！
　　海蒂克鲁姆从来都不是空有一副好皮囊的花瓶，反而是十分的精明，更是有着日耳曼人的果决和坚强。
　　重新回到卡座的安迪，对于伊万卡的询问，笑着解释碰到海妈，想要邀请她主持一档新节目，多聊了一会儿，伊万卡也没有多想，毕竟海蒂克鲁姆一直以来的前妻良母的口碑和人设还是很牢固的，只不过，她也不想想，自己男人对于名利场上的女人的杀伤力绝对是核弹级的。
　　又坐了一会儿，伊万卡有些意兴阑珊，困意上涌，安迪和她起身向已经喝醉了，开始放浪形骸的帕里斯告别后，乘车回到了小凡尔赛宫。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，安迪被声响从睡梦中吵醒，他睁开惺忪的睡眼，看着已经身穿两件套黑色性感睡裙的伊万卡坐在梳妆台前化起了装，不由看向墙上的时钟，发现现在才早上七点钟，不由无奈的冲伊万卡说道：“怎么这么早？”
　　手中拿着粉饼的伊万卡，一边往她红润的俏脸上扑着粉，一边回头看向安迪说道：“我要回华盛顿，凌晨醒了两次，都是梦的儿子哭闹，他已经16个小时没有见到我了，我担心，他想我。。。”
　　安迪无语的伸手拍了下自己的额头，苦笑起来，无奈的安慰道：“有我妈和团队，他不会有事的。”
　　可是自从儿子出生后，就一直没有长时间分离的伊万卡，还是摇头说道：“他不喜欢奶粉，我担心那些冷藏的母乳，会让他的肠胃受到伤害。。。好了，不说了，我已经让机组准备了。”
　　安迪的嘴角扯了扯，无奈的靠在床头上，看着伊万卡化好妆，脱掉睡裙，露出她火爆的酮体，然后穿好内裤，把一对雪白滚圆丰硕的豪乳用胸罩包裹起来，穿上了一件毛呢连衣裙，然后走到床边，俯身和他亲了下。
　　“好了，我走了，你也快起来吧，起来锻炼下身体，你没发现你的腹肌在消失吗？”
　　“嗯？”
　　安迪听到伊万卡的话，不由不服气的掀开被子，全身紧绷，向伊万卡展示自己的肌肉，说道：“那是你的错觉，你看看，那里走形了，线条还是那么的流畅，如雕刻的一般。”
　　伊万卡妩媚的白了安迪一眼，嘴角上扬，露出宠溺的甜笑，“好好，没走样，不过，你也不能太放纵自己，锻炼绝对不能放松，我可不想看到你有小肚腩。咯咯。。。”
　　安迪嘴角抽搐了几下，没好气的伸手去拉扯伊万卡，而似乎早就防备安迪的伊万卡，则是预判般的后腿，躲过安迪的拉扯，娇笑着说道：“不用送我了，我走了，处理完这边的工作后，快点回华盛顿。”
　　“好吧，我会的。”没有得逞的安迪，无奈的说道，伊万卡媚笑着眨了眨眼睛，冲安迪挥了挥手，根本不靠近安迪这个牲口，直接转身就走，她比谁都清楚，早晨的安迪性欲有多高，自己只要被他拉回到床上，那么没有两三个小时，她根本没办法走出小凡尔赛宫。
　　“哎――”
　　看着被关上的房门，安迪仰头躺倒，望着天花板无语凝噎，原本晨勃的小安迪，也有些颓丧的低下了头。
　　躺了十几分钟，安迪从床上坐起来，下床，赤身裸体的走进浴室，打开淋浴，冲洗起来，十分钟后，他包裹着浴巾走出浴室，擦干净身上的水，从衣帽间中找出了一套运动装，拎着一双跑鞋走出了衣帽间。
　　换上跑鞋，安迪伸展了下自己的双臂，扭动了几下腰身，走出了卧室。
　　此刻的小凡尔赛宫已经开始变得忙碌起来，女佣们在管家的指挥带领下，开始日常的清扫工作，看到安迪走下楼，都面带灿烂微笑的冲他问候。
　　安迪微笑点头，然后走出小凡尔赛宫，刚刚跨出门，就听到两声犬吠，然后是两个黑色的闪电冲他飞奔而来。
　　汪汪汪――
　　快银和女巫飞奔到安迪面前，都兴奋的站立起来，前爪扑他，安迪笑着伸手不断的在两狗脑袋上抚摸，安保队长看到安迪身上的运动装，走上前询问。
　　安迪一边摸着快银和女巫，一边对自己的保镖说道：“我准备在山上跑一个来回，你们也准备一下。”
　　“好的，老板。”
　　安迪又和快银和女巫玩耍了一会儿，已经换上运动装备的保镖们来到了他面前，安迪起身，笑道：“走吧――”
　　然后，开始跑起来，快银和女巫也兴奋的如脱缰的野狗般窜了出去，一边飞奔，一边撒欢的狂吠。
　　跑出庄园，来到了绿树林荫的山道上，早晨的阳光穿过树叶，洒在人身上，迎着凉爽的山风，让人倍感清爽和放松。平均十度往上的气温以及温润的气候条件让洛杉矶的冬天怎么都肃杀不起来。
　　汪汪汪汪汪――――
　　正当安迪一行人从庄园的山道拐进主干山道时，就听到了前方快银和女巫的狂吠声，这让安迪的保镖们如临大敌，快速的警戒，簇拥着安迪跑向前。
　　“别叫――”
　　跑进主道的安迪，停下来，有些好笑的看着被快银和女巫围着狂吠，但是一点都不害怕，还出言喝止，身穿一条高弹紧身健美裤，勾勒出一双笔直大长腿，上身穿着一件黑色宽松T恤，从领口处看到内搭背心摸胸，依然无法遮掩火辣身材，波浪长发飘飘的梅根福克斯。
　　“回来――”
　　安迪冲快银和女巫喊了一声，围着梅根的两狗猛地转身，飞奔回安迪身边，围着安迪转圈，安迪摸着它们的脑袋，脸上带着戏谑微笑的看着，一脸甜笑的梅根福克斯有些犹豫忐忑的走向自己。
　　“早上好，史密斯先生，没想到能够遇见您。。。”
　　“呵呵，早上好，福克斯小姐，我也很意外，能够在这里预见你，呵呵。。。”
　　安迪看着小麦色肌肤的梅根福克斯的那张迷人的脸蛋，和那双勾魂摄魄的狐狸媚眼，只不过，此刻的那双媚眼中多了些紧张和忐忑，以及尴尬。
　　小麦色的肤色，立体的五官，蓝灰色的深眸，高挺的鼻梁再加上性感的嘴唇，举手投足之间有着一股性感魅惑的风味，性感不做作，尤其是她身上的那股野性美，确实让人着迷。
　　夕阳下的卡米拉，不知道成为了多少人心目中经典画面，只可惜，心态无法摆正，年少成名对有些人来说可能成为坏事。耍大牌和谩骂犹太人被曝出来后，这位野性难驯的小狐狸，就陷入了事业的深渊中。
　　安静，只有山风吹动着秀发飞舞，梅根福克斯愈发的忐忑，俏脸上带着尴尬的尴笑，看着脸上带着戏谑微笑的安迪，有些不知所措。
　　安迪笑着拍了拍快银和女巫的脑袋，摆手让保镖们散开，走到梅根身边笑道：“相遇就是缘分，陪我跑一段？”
　　听到安迪的邀请，僵在当场的梅根心下长舒了一口气，展颜露出甜美的媚笑，柔声说道：“这是我的荣幸。”
　　安迪笑着冲她点了点头，然后开始跑起来，梅根急忙跟上，跟安迪并肩而跑，安迪看着梅根跑动时带动胸前那对傲人的上下抖动，不由笑着说道：“自从小罗伯特唐尼和我的故事传开，很多人都希望能够与我偶遇，不得不说，你很幸运，呵呵。。。”
　　听到安迪的调侃，梅根脸色变得通红，有些尴尬的不知道该如何说，安迪转头看向她羞红的美艳脸蛋，笑道：“没什么不好意思的，有些时候，幸运比勤奋更重要，有心人也永远比那些只想不做的人更应该成功。”
　　梅根俏脸上的表情微微一僵，和安迪对视着，然后羞涩的移开双眼，柔声说道：“抱歉，史密斯先生，我是特意等在那里等您的，虽然不知道能不能遇见您，但是我不想错过唯一能够挽救我事业的机会，无论我能不能等到您，我都会坚持尝试下去。。。”
　　“呵呵。。。所以说，你很幸运。”安迪笑道。
　　“呼――”梅根深呼一口气，然后释然的展颜媚笑道：“是的，我很幸运。”
　　“呵呵。。。”安迪失笑。
　　自从小罗伯特唐尼和安迪的‘偶遇’随着钢铁侠的火爆，唐尼的重新崛起，让这个偶遇故事，变得家喻户晓，也让美国媒体，把偶遇安迪，吹捧成为了好莱坞所有演员最大的幸运弧
　　自此之后，求偶遇安迪的人，真的是大有人在，只不过，安迪当时并不知道，都是保镖们从外围的监控中，看到了一些人鬼鬼祟祟，调查后才知道原委，当初安迪得知后，还有些哭笑不得。
　　一路跑到山顶，安迪没有和梅根再说一句话，站在山顶，迎着山风，安迪转头看着已经双手扶膝，满身香汗，大口喘着气的梅根，看着她俯身后，外罩体恤低垂的大领口，向他展示出内里背心摸胸上的两点明显的凸起，不由让安迪挑了挑眉。
　　“你是个幸运的人，相比于其他好莱坞女演员的起起伏伏，在底层摸爬滚打多年才获得机会的女演员来说，一出道就可以饰演好莱坞科幻大片的你来说，命运之神似乎对你这个尤物分外的眷顾。。。”安迪看着已经喘匀，慢慢直起身，满头汗水，脸色潮红的梅根笑道。
　　“是的，我确实很幸运，不过，被我给搞砸了。。。。。。”说起这些，梅根一脸的懊悔和苦涩。
　　“呵呵，坎坎坷坷，起起伏伏，是人成长的代价。”安迪笑着宽慰道。
　　“可是人们总是健忘的，我不想被观众们遗忘，我知道自己错了，我希望可以挽救我的事业，可是。。。可是，他们不给我解释和改正错误的机会。。。”梅根说到这里，那双狐狸媚眼有些泛红，泪水在眼眶中打转，似乎是受到了天大的委屈。
　　安迪不置可否的笑了笑，骂迈克尔贝是希特勒，迈克尔贝和斯皮尔伯格不炸了才怪，在好莱坞，得罪了犹太大佬，尤其一得罪还是两位大佬，不得不说，梅根不付出足够的代价，那么她的事业也就差不多走到头了。
　　“对了，听说你分手了？”安迪笑着看向梅根问道。
　　“嗯，是的，现在的我最希望的就是能够全身心投入到拯救和发展自己的事业中。所以，我最后决定分手。”梅根福克斯眨动着水雾充盈的美眸，看着安迪，柔声说道。
　　“呵呵，确实有点可惜，你有着完美的身材和无懈可击的颜值，是个难得的性感尤物，如果真的就这么沉寂下去，还真的有点暴殄天物。”安迪十分怜惜的看着梅根，丝毫不见外的伸手去抚摸梅根的迷人脸庞，由衷的感叹道。
　　当安迪的指尖触碰到脸颊时，梅根本能的娇躯一颤，然后很快调整心态，媚眼如丝的看着安迪，脸庞微微侧歪，紧贴在安迪的手掌上，如一只乖顺的小狐狸一般，露出享受的表情，一副讨好的模样。
　　“呵呵，前面有一处不错的风景，有没有兴趣去欣赏一下？”安迪挑眉笑着邀请道。
　　梅根福克斯轻咬红唇，无比妖娆的媚笑了下，毫不生疏的自然挽住了安迪的胳膊，和安迪一起彼此相视而笑的走进丛林中。
　　 清晨的风放肆的吹来，带着丝丝凉爽，走上林荫小道，两边的树已经有了几十年，甚至是上百年的岁月了，高大茂盛，太阳照不进来，只能透过树枝与树枝的缝隙漏下斑驳的光线，无比的幽静！
　　山风徐徐，吹拂着树枝，发出“哗啦、哗啦”的声音，让人心底自然而然的升起一股凉意。
　　在一片空地上，安迪仰起头，张开双臂，拥抱着迷人的清风，闭上眼睛，鼻子不停翕动，拼命的呼吸着清新的空气。
　　看着陶醉在自然中的安迪，梅根也不经意在安迪展开诱惑，利用自己傲人的乳房挤压他的手臂，如她所愿，终于挑起安迪憋了一早晨的欲火。
　　安迪睁开眼，眼中散发着无比炙热的目光，和梅根对视着，在安迪充满侵略性的目光注视下，梅根也变得呼吸急促起来，硕大丰满的玉峰如山峦般起伏不定，妩媚的颤声道：“你说我是幸运的，那么，我能得到你的幸运宦穑俊
　　‘呵呵，当然！’安迪笑着说道：“不过我的幸运加持，并不是永久有效的，需要隔一段时间就要加持一次。”
　　“是吗？那我想要永远享受这种幸运！”梅根噘起红润诱人的嘴唇，春意荡漾的说道：“来吧，我已经准备好了！”
　　安迪笑着双手搂住了梅根的纤腰，低头吻住了她鲜艳而丰满的红唇，梅根的身材真是没的说，腰肢如杨柳一般纤细，安迪的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好。
　　她在安迪的手揽住自己的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，真想在上面咬一口。
　　梅根此刻欣喜兴奋异常，她双臂高抬，环住了安迪的脖子，一副陶醉的样子回应着安迪的热吻，看起来美极了。
　　安迪心中的原始欲望彻底窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的昂扬立刻抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。
　　他的手轻轻的抬起，放在梅根的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。
　　想到之前的恐惧和担忧，再也不用担心后，心里那种释放压力后的兴奋感觉使梅根的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住安迪，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着安迪特有的男人气味。
　　被吻的有些迷离的梅根感觉到安迪的裤子下面有什么东西顶着她的小腹上，越来越硬，越来越大，顶得梅根的手小腹难受，接着感觉到他的手放在她的屁股上，一阵阵酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！
　　梅根不由得睁开狐狸美眸，看到安迪眼睛像要喷出火一样，呼吸越发的粗重，她心中暗自窃喜，情不自禁的开始变主动亲吻起他的嘴唇。
　　安迪正在享受抚摸美臀的感觉，看到梅根睁开美眸，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴含住他的嘴唇，他不由微微一笑，任由她的两片红唇，吮吸着自己的嘴唇。
　　接着，梅根伸出柔软的香舌，伸进安迪的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，让安迪不由自主的再次含住梅根的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从她的喉咙里传出来。
　　安迪的手从梅根的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，他的手来到梅根细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在梅根的腰间停住，探入她的T恤内，轻轻的抚摸着梅根平滑的小腹。
　　梅根的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着安迪的舌头，就在她颤抖时，他的手已经从她的背心摸胸下面攀上了梅根的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。
　　梅根“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，酥麻的感觉使她忍不住停止对安迪舌头的吸吮，专心的享受。
　　安迪的大手更放肆了，灵活无比的在梅根丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。
　　当他的手刚攀上梅根的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在梅根的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，安迪轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯。。。好热。。。”
　　梅根忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，女子的春情已经被安迪彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在他的裤裆处，隔着裤子在安迪的敏感处抚摸起来。
　　“上帝啊，它可真大啊！”梅根两眼迷离，淫魅的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你会知道它有多么的伟大！”
　　安迪柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而他的巨龙也不是自己在吹牛，又粗又长，任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢。
　　“嗯！我喜欢，我喜欢。。。”梅根娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开安迪的裤子的绳带，褪下他的内裤，双手感受着安迪的巨大和热度。
　　“你喜欢就好，我也喜欢你的饱满乳房。”
　　安迪毫不吝啬的夸赞道，用力揉搓着梅根硕大丰满的玉峰，顺便把他的想法表达出来。
　　“嗯呜！”
　　梅根忍不住大声的呻吟起来，骚媚入骨的把头靠在安迪的肩膀处，对着他的耳朵吹气道：“她们是你的了，想这么玩都可以。。。”
　　她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是安迪还是清清楚楚的听到了。
　　此时的安迪已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着梅根丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！放心，我会好好的玩她们的！”
　　光天化日之下，在野外的树林里，这样的野战无疑是最刺激而又新鲜的，安迪相信，梅根待会儿肯定会激发出最大的激情。
　　紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　梅根在安迪的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声。
　　安迪感到下体一凉，巨龙完全暴露在空气中。
　　他的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。
　　安迪双手下滑，用力的抓住梅根T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他推起的背心摸胸松松的垮在她胸前，露出两个浑圆硕大的傲人乳峰。
　　她的两个玉乳轻轻的弹跳着，完全暴露在安迪的眼前，只见她的小麦色的肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看。
　　浑圆的玉峰像两个倒扣的玉腕，安迪的两个手掌无法一手掌握一个，那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是性感尤物。
　　梅根的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，安迪用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着她身上的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
　　他猛然一把低下头，伏在梅根的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住梅根那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
　　梅根在安迪的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。
　　安迪的手继续往下移，插在梅根的紧身弹力裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的蕾丝丁字裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　他蹲下身子把梅根的内裤连同健身裤一起拉下直到她的脚跟，安迪的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了。
　　安迪探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“噢――”
　　梅根伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。
　　在安迪挑逗她的时候，梅根也粗暴的把他的运动服拉开脱掉，丢在草地上，然后缓慢下蹲，双手移动，褪下安迪的长裤和内裤，伸出舌头舔着他的胸口，不停的在安迪的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着他的巨龙，套弄着，而左手则把玩着下方抢袋里的两颗蛋蛋。
　　梅根的小手细嫩，安迪在她的抚摸下感到特别舒服，巨龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到他的大脑里，冲击着安迪的神经，欲火在这一刻几乎要把他整个人吞没了。
　　安迪再也忍不住了，把地上的衣服摊开铺在草地上，然后把梅根轻轻的放到在上面，他跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的玉峰，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。
　　梅根忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道：“快，快进来吧！我要――”
　　她的双手往下滑，抓住安迪的巨龙拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，强烈渴求他去填满她的空虚。
　　安迪不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开梅根的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。
　　他一手扶着巨龙，在梅根的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　梅根尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，完美挺翘的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　安迪眼见时机已到，把巨龙顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，巨龙猛然往前直伸。
　　梅根的花径很窄，巨龙并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内。
　　梅根紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　没想到梅根的桃源竟然如此的紧凑，但是他并不联系，勇往直前，彻底完成开垦梅根良田的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下安迪不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，巨龙再次前进，终于进入她的花径深处。
　　“啊――”
　　梅根大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而安迪的动作也十分温柔，但是阴肌嫩肉被挤开的时候，梅根还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在他的身上，身体不停的扭动，想要摆脱巨龙的深入。
　　安迪低头一看，一股乳白色的汁液从他们的结合处缓缓流出，滴在梅根屁股下面垫着的鲜红内裤上，慢慢的渗透消失。
　　“撑裂了，太大了，上帝啊――”
　　那种撑裂的痛楚，让梅根痛苦而快乐着，全身紧绷，不断收缩着腔道，反而让安迪更加的舒爽。
　　好在安迪已经有过许多次这样的经历，当下他的下身保持不动，让巨龙静静的待在梅根的花径里，让花径和巨龙先彼此熟悉一下，毕竟是第一次见面。
　　安迪低头吻上梅根的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。
　　同时他的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄，捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的不适应，转移梅根的注意力。
　　很快的，梅根脸上的不适神色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，安迪的巨龙让她感觉到花径里面的饱满，她忍不住要动了。
　　在情欲的驱使下，梅根本能的扭动着自己的娇躯，让安迪的巨龙在她的花径里面蠕动着，碰撞着。
　　看到梅根苦尽甘来，安迪心中大喜，终于可以动作了，他抱着她火爆的身子，屁股有规律的缓缓挺动起来。
　　随着安迪的抽插，梅根不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着他的律动，圆润挺翘的美臀也随着安迪的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。
　　安迪微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了梅根的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着他，令安迪兴奋异常，他继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
　　过了良久，梅根的娇躯急遽颤动，安迪知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，梅根大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。
　　安迪能很清楚的感觉到梅根花径里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着他的巨龙，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住安迪的巨龙，想要把它永久吞没进去。
　　很快的，梅根火辣的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　安迪听着梅根忘我的娇呼，不由腰一沉，更加大肆挞伐起来，快抽快插。
　　“啊！”
　　梅根如一只濒死的天鹅一般，整个身体都向上猛烈拱起，发出了畅快淋漓的高亢尖叫，吓得树林的鸟儿惊飞。
　　等到高潮的余韵过后，梅根美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，陶醉的抚摸着他宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：“这种感觉太棒了！刚才好像飞起来了一样。。。”
　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。
　　安迪用手轻轻抚摸着梅根光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会越来越离不开它。”
　　“嗯！我喜欢和你做，我也只想和你做。”梅根妩媚的说道，很明白的向他表达她的心意。
　安迪笑着把梅根抱到他身上来，笑道：“小狐狸，这次就让你在上面吧！好不好？”
　　梅根小脸一红，兴奋的说道：“好。”
　　她的屁股微微抬起，一手抓住安迪的巨龙就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，巨龙就此淹没在紧深的洞穴中。
　　梅根发出一声娇吟，伏在安迪的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。
　　战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。
　　梅根在安迪身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去。
　　在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，梅根的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里“啊呀”的尖声浪叫，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在安迪的龟头之上。
　　安迪感受着梅根的野性和放浪，在激情澎湃之下，他也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，巨龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。
　　梅根又是“噢”的一声大叫，然后瘫软在草地上，而安迪也累了，趴在她身上闭目休息。
　　他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
　　十来分钟后，安迪和梅根都恢复得差不多了，就各自穿好衣服，钻了出去，梅根还恋恋不舍的回头看了几眼，毕竟那是她第一次和安迪做爱的地方。

    第2781章 新宠小狐狸（六千七）
　　“哗哗哗。。。。。。”
　　“痒~别闹。。。”
　　“呵呵，你以后不要再纹身了，我可不希望这么美的身体，被花花绿绿的纹身破坏了，现在可是属于我了。。。”
　　“咯咯，好吧，如你所愿，为了你，我不再纹身。。。嗯~~~”
　　小凡尔赛宫中的宽敞明亮的大理石浴室里，如瀑布般的淋浴下，两具赤裸的身躯纠缠在一起，安迪从背后搂着满脸娇嗔媚笑的梅根福克斯，两只手上下不断探索抚摸着。
　　在树林里野战后，安迪自然不会拔吊无情，而是邀请脸上还带着春意的梅根参观小凡尔赛，一起吃早餐，刚刚被安迪干的全身酥软的梅根自然欣然应邀，这也让她大大松了口气，说实话，她最担心的就是安迪拔吊无情，随便给她点恩惠打发了她。
　　还好，自己的身体，成功的吸引了对方。
　　作为混迹于好莱坞的女演员，梅根比谁都清楚，好莱坞的女人最大的资本就是自己的身体，过去她比较幸运，事业顺风顺水，没有拿自己的身体做交易，然而出事后，她唯一剩下可以翻盘的就只剩下身体这个唯一的资本了。
　　然而，她又不想作践自己，到处找机会，变成人尽可夫的交际花，说实话，她还是有点资本，可以选择把自己卖一个好价钱的，所以，她就把第一首选目标放在了安迪史密斯。
　　只不过，一直以来，安迪的行踪都是非常神秘而隐秘的，她也无从下手，直到昨晚的圣诞大战，她看到了安迪，这让她立刻做出了碰运气的决定，她已经做好了这段时间，每天早晨去偶遇安迪的准备。
　　没想到，事情会如此的顺利，或许霉运已经彻底消散了。。。
　　踏入著名的小凡尔赛宫，梅根还没来得急参观，就被安迪拖进了浴室里，开始一起洗澡，然而坦诚相对之下，又怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，安迪给梅根的身上涂抹了厚厚一层的沐浴露，然后从上到下揉搓，越揉搓泡沫越多，时间不长，梅根就像被泡沫包裹住了一样。
　　梅根的小麦色健康肌肤抹上沐浴露之后特别的顺滑，安迪的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。
　　她也是一样，安迪身上抹上沐浴露后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在安迪的身上游弋着，重点部位重点对待，安迪舒爽得差点激情爆发。
　　两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部，大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得梅根柔嫩无比、嫣红玉润的乳头涨大晕红。
　　小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，低头一看，原来安迪的巨龙竟然在短短的时间内又威风凛凛地勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动，一波一波销魂的刺激不断涌上，原本已然沉淀下来的春情，在安迪过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来。
　　欲火难耐的梅根不断扭动娇躯，发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。
　　看到梅根春意荡人，媚态横生，渴望再起风云的娇羞模样，安迪偏是捉狭地打开莲蓬头，水流喷出，没头没脸的往两人身上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　“来，给我舔一舔――”等到冲洗掉泡沫之后，安迪挑眉冲梅根笑道，并挺了挺已经站立起来，昂着狰狞龙头的巨龙。
　　碰触到安迪那燃烧着炽热欲望火焰的眼神时，梅根极为知趣地立刻低下头，蹲下，轻启朱唇，一口含住了安迪的那不似人物的话儿。
　　梅根乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着安迪，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
　　太舒服，太爽了，安迪要的就是这种感觉，感觉眼前充满野性的性感尤物就是被自己驯服了的一只小狐狸，作为自己的宠物她必须服从自己的命令。
　　安迪用手轻轻抚着梅根的嫩脸，耳朵、秀发，用心感受着这个迷人尤物的樱桃小嘴对自己特定部位乖巧服侍的征服感。
　　梅根慢慢地抬起头仰视起安迪来，感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让他更加心动澎湃。
　　安迪清楚此时的梅根眼神中透露出无比的顺从和被征服的味道。
　　她渐渐地加大了脑袋的摆动幅度，舌尖也雨点般地骚扰着安迪兄弟的头部，这可真让他舒服得快要上了天。
　　不再满足舔弄，安迪双手扶住梅根的头，轻轻拉动起自己的巨龙来，很快安迪加大了在梅根性感小嘴里的巨龙的拉动幅度，他渐渐地激动了起来，用手紧紧按住她的头，让自己的巨龙主动进攻着梅根红润樱唇，她也聪明不忘用舌尖轻点巨龙的头部和头部上不断分泌液体的裂缝。
　　安迪口中“嗯嗯”不已，他夸张时让那巨龙抽则至首，复送至根。
　　“呕。。。咳咳咳。。。呜呜。。。”
　　看着油光水亮的巨龙浑身上下满是梅根的玉液香津，在梅根的性感红唇间进进出出，来来回回着，安迪大感过瘾。
　　梅根鼻孔间呼出的热腾腾的气息更是不断地喷至安迪的腹部上，这一切真是太完美了。
　　最后，安迪的速度越来越快，梅根的玉首也极为配合地再次款款摆动起来，她逐渐加大了小口的力度，更加卖力的吸吮。
　　“呼――”
　　安迪压下射意，抽出了巨龙，冲俏脸通红的梅根露出一个无比满意的微笑，一边伸手拉起她一边笑道：“摆出你那个经典的动作，我要从后面屮你――”
　　梅根媚眼如丝的娇嗔着白了安迪一眼，不过还是咬着红唇，转身，双手扶住墙上的不锈钢扶手，妩媚性感的弯腰，撅起丰挺的屁股，完美的还原了自己趴在汽车引擎盖上，风靡世界的经典动作。
　　“啪――”
　　安迪满意的伸手在她的翘臀上拍了一巴掌，笑着扶着自己的狰狞巨龙，在她臀瓣中的迷人粉红缝隙上来回扫动着，然后龙头挤开粉嫩的肉片，用力往前一顶，“滋”地一声，巨龙狠狠插入梅根的桃源。
　　“omgod――胀死了。。。”
　　梅根咬着牙关嘶嘶地吐着气，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，紧实挺巧圆润的臀部想往后顶迎合安迪，但已经被安迪插到了最深处，身子开始颤抖起来，伴随强烈的快感，使梅根两条修长笔直的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是安迪两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　安迪看到梅根回头望向他的迷醉表情，微向上挑的狐媚俏目中泛着盈盈水光，欲望已经到达了极点。
　　“嗯。。。多草几次，你就会适应的！”
　　安迪抱紧她弹性十足的俏臀，撞击得发出“啪啪啪”和“噗哧噗哧噗哧”的声音，交织成一篇性爱的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　安迪一边耸动冲撞着梅根的屁股，一边俯身双手穿过她的腋下，握住两个不断跳动的丰满乳房，得意的问道。
　　“嗯哼。。。何止舒服，简直太棒了。”被屮的全身颤抖的梅根，无比满足的赞叹。
　　安迪再大力，与梅根紧紧的结合在一起，一点缝隙都没有。
　　“啊啊啊。。。要死了――”
　　随着安迪越来越快的冲刺，上千下后，梅根已经彻底胡乱了，她粗重地呻吟一声，梅开二度了。
　　安迪被她热烫的阴精烫得又麻又痒，也不再可以，一股浓烈的精液射出，灌满了梅根的腔道和子宫，她舒服得全身抖动，接着又泻出一波热呼呼的阴液，与安迪射出的精液溶合在一起。
　　“啊啊。。。你射得好多。。。灌满了，呜呜，好舒服。。。”
　　安迪欲待分开，梅根突然伸手向后抓住安迪的腰部，不让他们紧密结合的身体分开。
　　“不要动！我好爽！留在里面，这种灌满的感觉真是无与伦比。。。”梅根边说边向后挺着俏臀与安迪的耻骨厮磨着。说着，梅根已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了安迪的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入安迪口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他嘴里。
　　他也含住梅根柔嫩的舌尖，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　浴室里的激情逐渐冷却，梅根离开与安迪紧密接合的柔唇。
　　由于安迪的手还抱扶着梅根圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意他拔出来。
　　安迪逗弄着用手在梅根挺翘滑腻的臀肉上狠捏了几下，她臻首微抬，两颊微红，妩媚地瞪了他一眼。
　　“捏痛我了。。。“
　　“呵呵。”安迪笑着，拔出了自己的巨物，梅根媚眼如丝的嘤咛一声，安迪双手扒开她的臀缝，看着乳白色的混合汁液从她已经无法闭合的粉色山涧中溢出来，然后汇集成水滴状，滴落在大理石地面上。
　　“真是的，哪里有什么好看的。。。”梅根有些羞耻的直起身，娇嗔着推开安迪，妩媚的白了一眼后，伸手拿下莲蓬头，打开水阀，蹲下用水冲洗自己的桃源。
　　而安迪则是面带微笑的欣赏着，让梅根有些不好意思的咬着红唇，吐槽道：“变态――”
　　“哈哈。”安迪丝毫不以为意的笑了起来，对于梅根能够如此自然的在自己面前蹲下冲洗自己的私处，他还是很开心的，这是真的说明，梅根是从心里彻底的接受了安迪，要知道，女人的内心可是非常奇怪的，她可以给你口交，可以和你做爱，但是没有在彻底接受你之前，她是很难接受不了你看她尿尿，看她清洗自己的私处的。
　　餐厅中，安迪看着完全放松下来，展现出自己野性活泼，穿着白色浴袍的梅根有些饿坏了般的吃着早餐，脸上的笑容越发的灿烂。
　　“吃完了早餐，你和我一起去环球影业，我介绍卡尔给你认识，对了，你的经纪约签在那家公司？”
　　“纽约瓦格纳。。。”
　　“和他们解约吧，签到我旗下的经纪公司里，我让卡尔处理，没意见吧？”安迪笑看着梅根说道。
　　“太棒了！我早就想炒掉那个该死的经纪人和经纪公司了，每次被要求参加一些派对时，我觉得自己就像是一个诱饵。那个该死的经纪人把饵投到水里，直到我钓上所有的花花公子。”梅根毫不犹豫刻薄的吐槽自己的经纪人和公司。
　　对于梅根的抱怨，安迪只是摇头失笑，对于梅根的固态萌发的野性难驯，他并没有阻止，毕竟，梅根除了那张脸和性感火辣的身材外，她的野性才是魅力所在，没了野性的梅根，就真的只是一只宠物狐狸了。
　　环球影业的办公室中，卡尔一脸便秘表情，无奈的看着面前的梅根福克斯，丝毫没有被梅根的魅力所吸引，反而是露出了郁闷的神情。
　　“好了，你一会儿，帮她解决合约的问题，然后约一下迈克尔贝和斯皮尔伯格，你带着她去和他们见个面。。。”安迪看到卡尔的表情，自然明白他的想法，不过草已经草了，就算是再麻烦，也要解决，毕竟不能坏了他安迪史密斯在好莱坞女星们之中‘下庞星椤的好口碑。
　　说完看向有些被卡尔弄到尴尬的梅根笑道：“见面后，你要态度诚恳，真诚的向迈克尔贝和斯皮尔伯格道歉，不要解释什么，明白吗？”
　　“我知道了。”梅根连忙点头，对于安迪的安排，她自然是乖巧听从。
　　卡尔看着乖巧的梅根福克斯，看向安迪，张了张嘴，最终无奈的苦笑道：“老大，你还真是给我扔了个大麻烦――”
　　“大麻烦吗？呵呵，好莱坞终归不是以前的好莱坞了，他们也必须接受好莱坞迎来新王的现实，梅根已经是我的人，不管他们愿意不愿意，他们都必须接受我给他们递过去的台阶。”安迪嘴角上扬，冷笑着满脸嘲讽的说道。
　　“好吧，您是老大，您说了算！”卡尔无奈的笑了笑，然后脸色变得严肃的看向一旁松了口气，满眼异彩望着安迪的梅根福克斯。
　　说实话，卡尔是真不想为了这个女人，和好莱坞的犹太大佬们闹出隔阂，如果说，好莱坞作为名利场，其中有无数个资本触手盘横交错的话，那么犹太人系则是其中最粗最大的一个触手，甚至都不能说是触手，过去，犹太人就是好莱坞未加冕的王。
　　哪怕是现在，在好莱坞之中有一条重要的规则，那就是宁可得罪总统，也不要得罪犹太人！
　　从好莱坞八大电影公司，华纳兄弟，米高梅，哥伦比亚（后来被索尼收购，但是管理层还是犹太人），派拉蒙，环球，联美，20世纪福克斯，迪士尼，这8家电影公司以前背后的老板皆是犹太人，虽然后面由于其他资本的插入，导致八大并非铁桶一块，但犹太势力依然是好莱坞最大的一个资本。
　　在好莱坞，只要你是犹太人或者犹太人裔的演员或者导演，基本上都能够获得不错的扶持。所以，在好莱坞可以看到各种犹太人，或者犹太人裔工作人员。可以说，犹太人早已经渗透到了好莱坞当中的方方面面，或者也可以说美国，而你得罪他们，就是意味着被他们抛弃。
　　要知道，二战之后，好莱坞作为全世界所有影视行业从业人员最向往的地方，有来自全世界的演员，有英国帮，有澳大利亚帮，有法国，意大利的众多知名演员，但是你却很难说出几个德国的知名演员，只有一个法鲨当门面。
　　这是巧合？
　　当然不是巧合，而是有人在背后主导了这一切。毕竟近代以来，谁对犹太人造成的伤害最大？
　　希特勒啊，德国啊！
　　所以，好莱坞凡是犹太势力参与的投资的电影，基本不会有德国的演员。
　　而就是眼前这位梅根福克斯，却公开指责迈克尔贝，一个犹太人，是片场希特勒，你说会造成什么影响？麻烦会有多大？
　　好吧，这个碧池倒是会钻营，没想到她竟然爬上了安迪的床。
　　“你很聪明，也很幸运――”卡尔看着梅根，神情淡漠的说道，他并不怕当着安迪的面，给这个狐狸碧池一些警告，即使她已经爬上了安迪的床，但是，卡尔比谁都了解安迪，诸如梅根这些女人，在安迪心中的地位绝对没有自己高，而且，按照安迪的意思，梅根也是要归入他的管理范畴，那么，他自然就不会像伊万卡，塞皇那样讨好了。
　　“不过，虽然以后是自己人，但是我还是要提前警告你，管住你的嘴，不要把口无遮拦当成幽默，你可以骄傲，你可以耍大牌，但是却不能胡说八道，不要把无知当个性，明白？”
　　面对卡尔毫不留情的教训，梅根俏脸通红，表情有些难看，无助而尴尬的把目光投向了安迪，希望得到一些帮助，然而让她失望的是，安迪无奈的冲她耸耸肩，露出爱莫能助的表情说道：“别看我，他说的全是为你好，我不能帮你说话，如果你想要光明的未来，那么最好听他的――”
　　卡尔听到安迪的支持，心中颇为舒爽，脸上露出一抹冷笑，看着梅根说道：“老板是个非常睿智和理智的天才，你不会以为他会因为迷恋你，而毫无理智的盲目纵容吧？
　　如果你是这么想的，那么你就只能当一个花瓶，这是你想要的吗？”
　　“不！不是。。。”梅根俏脸通红，双拳攥紧，有些微微颤抖，看着卡尔，眼眶有些微红，语气无比坚定的说道。
　　“还不算蠢――”卡尔淡然的看着有些激动的梅根说道。
　　“好了，她知道你的意思就行了。”安迪起身走到梅根身旁，把手放在她的肩膀上，拍了拍，没好奇的冲卡尔说道。
　　“我是为她好，就算是解决了麻烦，由于她在变形金刚系列的性感标签，想要拓展其他戏路，会非常的困难，要想撕下标签，那么接下来在很长一段时间，她都需要在一些小成本电影混迹。而这需要足够的耐心。”卡尔无奈的解释道。
　　“呵呵，其实选择贩卖性感也没什么不好，要知道围绕在梅根身上的关键，根本就离不开性感！”安迪和梅根对视一眼，看到她平复下来，不由笑道。
　　卡尔看了一眼再次蹙眉的梅根，无奈的冲安迪示意道：“贩卖性感很容易，但是，她可未必愿意，对吗？”
　　梅根咬着红唇点头，然后看着安迪说道：“对着摄像机镜头卖弄风骚，就等于对着全世界卖弄风骚，作为女人，卖弄风骚再容易不过了。不过，我想把更多的东西展示给观众们看，而不仅仅是性感，而且，对我来说，很多接吻和爱抚的戏，会让我很尴尬，任何亲热戏都很尴尬。这是我的真实感觉，我难以接受和情侣之外的男人有太多的亲密行为，哪怕是演戏。。。”
　　安迪和卡尔都不由的嘴角抽搐了几下，脸上的表情没来得急掩饰，就被梅根无奈的吐槽道：“人们总觉得我私生活混乱。拜托，性感和私生活混乱是两回事。我一点也不混乱。虽然没和你在一起之前，我从来没有为自己设限，但那也不代表我就阅人无数了呀。至今为止，我的生命中只有过两个男朋友，我可以对上帝发誓。。。”
　　“OK,OK,我相信你说的，不用发誓。”安迪无奈的抚摸着梅根的脸颊，温柔的安抚道，然后看向卡尔说道：“联系华纳，把忍者神龟的版权买过了，如果不卖，就告诉他们合作重启忍者神龟项目，前提是梅根必须是女主角。”
　　卡尔看了一眼听到这个消息后，美眸明亮，喜色溢于言表的梅根福克斯，看向安迪笑道：“他们肯定不会卖，不过如果他们知道是你的提议，他们肯定会和我们合作，对了，还有马上要开始拍摄的3D食人鱼，梅根也可以出演，相信由她和凯莉布鲁克两大性感女星同时出演，绝对会有很高的票房号召力。”
　　安迪挑眉看向有点不明所以的梅根，然后看向卡尔说道：“行，梅根要想撕掉性感标签还有很长的路要走，在这之前，能够在商业片上出彩，拥有票房号召力，以后的选择才会更多，就这么定了。”
　　梅根听到安迪给她做了决定，也没有质疑，看向用眼神询问自己的卡尔，展颜微笑道：“我听他的。没问题。”
　　安迪笑了笑，而卡尔则是看着安迪，挑眉用眼神交流了下，微微点头后，便起身，对梅根说道：“走吧，别在这浪费时间了，我们接下来还有很多事情要解决。”
　　梅根也跟着起身，看向安迪，安迪笑着搂住她的纤腰，低头亲了下她的红唇，说道：“去吧，卡尔会解决一切，你听他的就行。”
　　“我知道了，那。。。给我打电话。”梅根有些不舍的看着安迪，然后犹豫了下后，勉强露出甜笑说道。
　　“呵呵，放心，我一有时间就找你，毕竟，你可是还没完全适应我的尺寸，需要更多的交流才行。。。”
　　“讨厌――”梅根俏脸微红，媚眼如丝的低声娇嗔推搡了安迪一下，然后踮起脚亲了安迪一下，依依不舍的挥手跟着卡尔走出了办公室。第2782章  旧瓶装新酒（五千）
　　收下颜值身材巅峰期的梅根福克斯，对安迪来说，也算是一个意外之喜，非常棒的圣诞礼物，梅根不仅仅是身材火辣，而且还有一双非常漂亮的蓝色眼睛，身上带着混合了青春，诱惑，迷离的气质，虽然安迪不喜欢纹身，但是文身也更是给她的性感加上独一无二的印记。
　　福克斯绝对是那种不需要很多装饰就能让人过目不忘的女人，这种尤物自动送上门，自然要收入胯下，成为自己宝剑的专属剑鞘。。。。
　　不过，唯一让安迪遗憾的是，欧美白种女人衰老的速度确实有点快，这是没办法的事，好来自己的这些女人不缺钱，可以把大把的钱花在保养上。
　　“啧啧，忘了嘱咐那只骚狐狸，别随便在脸上动刀了。。。”
　　想到梅根也是个医美的狂热爱好者，安迪不由拍了下脑门，不过并没有立刻就打电话给她，下次切磋交流的时候，再说吧。
　　“铃铃――”
　　这时，办公桌上的电话响了起来，安迪伸手接了起来。
　　电话是环球影业CEO罗伯弗雷曼打过来的，告知他会议已经准备好了，安迪挂断电话，起身走出了办公室，走楼梯下了一层楼，来到了会议室。
　　此刻的会议室中，已经坐满了环球公司的高管们，当安迪出现在门口，众人全都面带微笑的起立，向他问候。
　　安迪微笑点头示意，从容淡定的走到会议桌主位前，一边坐下，一边伸手下压示意道：“大家都坐吧――”
　　众人等到安迪这个大老板坐下后，才慢慢的坐下，安迪看向坐在自己左边首位的罗伯弗雷曼笑道：“财报我看过了，今年对我们来说，确实是一个丰收年，在这里，我要感谢诸位在过去一年为公司付出的辛勤和汗水。。。”
　　“啪啪啪――”
　　会议室里的众人面带灿烂的笑容，用力的鼓着掌，为老板的感谢，也为自己的工作得到老板的认可而高兴，当然，更是为了环球影业超过迪士尼，华纳，重新坐上好莱坞六大第一把交椅，创造了票房奇迹而感到骄傲。
　　癫狂的2009年，好莱坞炮制了太多的票房纪录，其中最荡气回肠的当属在重重危机和挑战之下，北美年票房跨过百亿美元大关，而环球更是以夸张的30多亿美元的票房，震惊了整个好莱坞！
　　其实早在1月，百亿之年就已经初露端倪，被金融危机弄得心烦意乱的北美观众把更多时间花在了看电影上，发行公司发现，各种类型的影片都能卖座，整个春季档都弥漫了这股狂热的气息，四个月下来，比2008年同期增长了百分之十五，要知道，天朝的GDP每年的增长率也就是稳定的百分之八。
　　接下来的暑期档，《全民超人》这些巨片大多中规中矩，总成绩基本与去年相同，到了秋季档和冬季档，市场在《新月》和《温情橄榄球》这些影片的刺激下再次发威。12月22日这一天，历史性的时刻到来，北美年度票房累计至100.1亿美元。
　　而百亿之年有三大功臣，第一个是观众总数一改2006年以来逐渐下降的颓势，比2008年同期多出1亿，第二个3D电影平均十二三美元的高票价也令总票房水涨船高。第三就是环球制作发行的影片，全都票房火爆。
　　比小巫师哈利波特的东家，好莱坞的续集电影大王华纳兄弟2009年20亿美元总票房，整整多出了十几亿美元！
　　《速度与激情4》刷新了当月的首映纪录。集合半打一流半明星的爱情片《其实你不懂他的心》，11月简直热得发烫，尤其值得称道的是《新月》和《温情橄榄球》，前者打破了《黑暗骑士》的单日最高票房纪录，勇不可挡，后者成为有史以来最卖座的体育电影。两部影片联合作业，令11月18到20日这个周末的票房达到恐怖的2.5亿，成为北美史上排名第二的周末。。。
　　好莱坞，在2009年收获了最美丽的果实，而环球影业收获的无疑是这些美丽果实中最大的那一个，甚至甩开了其它好莱坞大公司好几条街！
　　“。。。09年的辉煌，是属于大家的，或许有人会认为，如果没有顶峰的合并，环球今年绝对会在同行业里垫底，我不否认，也没办法否认，毕竟数据在那里摆着，但是，既然已经合并成一家公司，那就不存在是谁占了谁的便宜，都是我的！”
　　安迪环视一周，之所以说这些，就是因为从卡尔那里了解到，最近一段时间，随着财报的出炉，原顶峰的高管们，对于原环球的高管们，多有些不对付，甚至还有一些不利于团结的风言风语在公司里流传。
　　虽然，两家公司合并，顶峰无疑是那个被吞的，用自己的血肉滋养了环球，成就了环球，原顶峰的人员，有些不爽和郁闷是难免的，但是既然已经合并，那就不能一家人再说两家话，毕竟，全都是属于他安迪史密斯的资产。
　　警告已经发出了，安迪也不想继续在这个问题上纠缠，公司大了，人员多了，山头派系存在，是难以避免的，虽然有缺点，但是又何尝不是一种权力的平衡，这对安迪这个大老板来说，是有好处的。
　　“马上就要到新年了，09年的成绩无论有多么的辉煌，也只代表着过去，接下来的2010年，才是我们需要面对的，罗伯，你说一下明年的计划吧――”
　　安迪看向罗伯弗雷曼，微笑着说道，环球创造好莱坞奇迹，最开心和反光无限的人，就属罗伯弗雷曼了，作为派拉蒙原执行总裁，狼狈的被踢出局，现在执掌环球的他，也算是荣耀回归，不仅力压好莱坞五大，派拉蒙也要看他的脸色。
　　如果说好莱坞电影是架运转不休的掘金机，在商业利益的驱遣下欢腾前行，那么“经典翻拍”则是助这大机器蒸蒸日上必不可少的优质燃料。“二度创作”对于如今已经拥有成熟生产体系的好莱坞而言，无疑是种有力保障。不但在剧本、镜头运构上省去了许多成本，旧版形成的口碑和关注度也会冥冥增加新版影片的分量。所谓“天机云锦用在我,剪裁妙处非刀尺。”翻拍落到好导演手里，妙镜生花也是常有的事。
　　“老板，这是明年上映和拍摄计划――”
　　罗伯弗雷曼微笑着把一个文件夹双手递给安迪，在安迪接过打开查看的同时，他也开始给安迪解释：“今年算是我们的一个大年，所以明年我们需要稍微沉淀一下，稳一下，不能过于激进，明年只有六部电影会上映，但是会有十一部拍摄计划，这样我们就可以拥有充足的时间来制作电影，从而保证其质量，创造精品。。。“
　　看着计划书中那些熟悉的电影名字，听着罗伯弗雷曼的想法，安迪认同的点了点头，看了对方一眼后笑道：“很好，没有被成绩冲昏头脑，稳健才能走的更长更久，而且你的贵精不贵多的想法，我完全认同，盲目的投资，多数票房失败，那么拍的再多，也是笑话。”
　　对于自己老板的认可和支持，罗伯心中更加高兴，笑容越发灿烂的说道：“在这个计划的基础上，我还准备，从环球的资源库中，挑选一些老电影进行翻拍，我有种预感，随着漫威超级英雄系列影片的走红，未来几年，漫改电影会大行其道，而要和漫改电影抗衡，最佳选择就是老电影翻拍，可以肯定的是，未来几年，会又有一波翻拍片轰轰烈烈袭来。。。”
　　安迪双眼一亮，微微挑了挑眉，沉吟了下后，点头笑道：“不错的注意，那就从我们最经典的侏罗纪开始吧！”
　　对于翻拍电影，安迪是非常支持的，好莱坞以敏锐的商业嗅觉和商业眼光，配合强大的全球市场运营能力，一次次将旧瓶装新酒演绎成令人惊艳的资本神话。
　　更何况，自己给环球制定的黑暗宇宙，也是从众多的老电影IP中组成的，旧瓶装新酒，更容易赚钱！
　　“对了，暗黑宇宙项目弄的怎么样了？”想到暗黑宇宙，安迪看向罗伯弗雷曼问道。
　　听到老板问起黑暗宇宙，罗伯看向了对面的一个中年白人女士，冲她说道：“唐娜，你跟老板汇报吧――”
　　“好的。总裁。”作为执行总裁的唐娜兰格利冲罗伯点头后，立刻打开 自己面前的一个文件夹，起立走到安迪旁边，双手递上，在安迪接过文件夹后，回到座位上坐下后，开始向安迪介绍起黑暗宇宙的总体规划。
　　“作为黑暗宇宙的第一阶段，我们的想法是，从经典的木乃伊作为切入点，由汤姆克鲁斯作为主演，拉开黑暗宇宙的大幕，然后是约翰尼德普出演“隐形人”，哈维尔巴登出演“科学怪人”，还有环球早在上世纪三四十年代就已经搬上大银幕的“德古拉”，“狼人”，黑湖妖谭等等经典B级片角色，“钟楼怪人”和“剧院魅影”也会在后续系列中列为计划，从而扩充黑暗宇宙的版图。。。”
　　听着唐娜的介绍，安迪看着文件内容，从开始的点头认可，最后变成了皱眉，而随着他的皱眉，脸上的神情变化，让包括罗伯弗雷曼在内的所有人都紧张起来，尤其是项目负责人唐娜兰格利，一脸的忐忑，紧张的看着安迪。
　　把木乃伊为了这一部“黑暗宇宙”的开山之作，唐娜他们不可谓不用心，演员方面更是阵容豪华，光是汤姆克鲁斯和罗素克劳两大好莱坞巨星，就已经赚够眼球，
　　《新木乃伊》，除却是作为环球“黑暗宇宙”的开路先锋之外，也有对经典的木乃伊电影题材重启致敬的意思，所以，无论从从哪个方面看，都确实是是一个非常优秀和明智的选择。
　　然而，真正让安迪脸色变得难看的，不是因为木乃伊这个开篇之作的选择，而是夹在计划书中关于新木乃伊的剧本大纲。
　　光看大纲，安迪就已经可以判定这部电影拍出来也会扑街了，因为整个故事就几乎是缺乏逻辑。各种出场人物和势力组织，根本就没有交代清楚，而只是为了“黑暗宇宙”后续作品的展开而强行塞入进来。不仅使得整个黑暗宇宙的整体叙事出现了一些漏洞，同时也在一定程度上打乱了本就不太顺畅的主线故事。
　　对“黑暗宇宙”的所谓开启，更是无从说起，几乎毫无关联的强行插入，只能使得叙事更加涣散。
　　方向，已经出现明显的跑偏了。
　　“不得不说，你们编的故事，真的是垃圾――”
　　安迪面色冷漠的看着已经变色的唐娜，毫不留情的直接说道，“观众为什么喜欢木乃伊？肯定是对埃及传说，墓穴探险这些神秘元素感兴趣，这也是1999年版《木乃伊》最精彩的地方。在看看你们编的故事，简直是一塌糊涂！”
　　唐娜兰格利脸色苍白的急忙解释道：“老板，我们努力寻找，才有的这样一个想法，弱化怪物电影的恐怖风格，加入更多的动作冒险元素以及现代元素，重新设计并将他们介绍给现在的观众。。。”
　　“正是因为你们这么想，才坏了。”安迪看着唐娜，冷声说道：“我知道你们怎么想的，你们是既不愿意复制1999版《木乃伊》的成功，也不想回到经典版《木乃伊》的老路，但是你们想没想过，观众如果要看动作冒险元素以及现代元素，观众完全可以看《碟中谍》呀，为什么要看木乃伊呢？
　　之前的木乃伊前两部将异域冒险，神秘传说，动作恐怖，幽默爱情，全部打包进一部电影中，这样的娱乐产品，当然是上品 。
　　再看看你们构架的故事框架和逻辑，简直是垃圾，你们要明白，所有没灵魂的电影宇宙，都是浪费IP，应该说，你们对打造黑暗宇宙的野心，无意中成为失败的引线。
　　如果我没猜错，你们的如意算盘是，让汤姆・克鲁斯的第一部木乃伊打响旗号，接下来，是拉塞尔克劳的化身博士，贾维尔巴登的弗兰肯斯坦，约翰尼德普的隐身人。然后再让这些经典怪物各种交叉，组合，对战，打造出一个独一无二的怪物暗黑宇宙，对吗？”
　　听到老板的反问，脸色苍白，额头冒出冷汗的唐娜点头，表示猜的一点都没错。
　　安迪冷笑一声，继续说道：“呵呵，你们的野心大，是好事，但是你们却犯了一个和华纳早期打造DC宇宙一模一样的错误，那就是徒有其表。
　　你们都知道，我打造的漫威宇宙，是一个非常宏大的计划，但是无论是上映的钢铁侠，重拍的绿巨人这些独立影片，你们看到过正片中出现那么多的超级英雄吗？
　　没有吧？为什么，因为，所谓的宇宙，只有在把每一个角色成功的塑造后，才是最成功的电影宇宙，然后才是一路树大根深，不断壮大的里子。
　　电影宇宙，从来都不是好莱坞商业大片的简单的堆叠。而是对超级IP有逻辑，有温度，又打动人心的重构。而你们最大的问题，就是为了黑暗宇宙而黑暗宇宙。
　　观看故事大纲，我就知道，不仅没有讲出一个动人的故事，反而自始至终都散发着一种欲振乏力的疲惫感。完全就是为了黑暗宇宙打造，却没有将经典角色的出现变成充满趣味的大串联，反而因为硬塞入这些经典怪物，损害了故事本身的连贯性。。。“
　　安迪看着冷汗越冒越多的唐娜，伸出一根手指，语气十分严肃的说道：“你作为这个电影宇宙的负责人，要时钟牢记一点，在这个宏大的计划中，你们永远不要忘记电影宇宙的最核心要素，那就是一个好故事和一个好角色。”
　　说到这里，安迪环视会议室一周，对着众人说道：“说实话，对于环球来说，这场黑暗宇宙打造本来就是一场华丽的冒险，因为无论是木乃伊，科学怪人还是化身博士等等，这些当年经典的怪物电影，其实都属于经典B级片，再后来漫长的岁月里，除了《木乃伊》三部曲，这些怪物电影再也没有重拾辉煌。
　　可是现在我们要打造的是一个超A级制作组成的怪物大片矩阵。如此巨大的冒险，能不能成功，谁也不知道，所以，如果我们草率的上马第一部宇宙独立电影，如果口碑崩盘，那么我们这场华丽的冒险，很有可能就要夭折。
　　如果你们对黑暗宇宙这个概念过于执着和看重，那么我现在告诉你们，形成电影宇宙的最好方式就是不要一直想着去构建宇宙，而是把每位独立角色的故事做好，做到完美，而当你好好说故事，观众自然会支持。拍到最后，你会发现，宇宙已经构建成了！”第2783章  谁能拒绝他？（六千）
　　“老板，您听说过一家叫做疯人院影业的电影公司吗？”
　　会议结束，安迪和罗伯弗雷曼说笑着一起走出会议室，穿过走廊，走上楼梯的时候，罗伯弗雷曼十分突兀的向安迪询问道。
　　安迪蹙眉看了一眼罗伯说道：“是不是那家臭名昭著的山寨电影公司？”
　　“没错，就是这家臭虫公司，我准备让法务部起诉他们，告到他们破产！”罗伯弗雷曼微眯着双眼，有些气急败坏的说道。
　　“嗯？”安迪挑了挑眉，问道：“他们山寨到我们头上了？”
　　“嗯。”罗伯弗雷曼一脸愤怒又郁闷的点了点头，“他们利用了我们的大白鲨，拍了一部鲨鱼的垃圾电影，因为今年没有出名的同题材大制作电影，让他们赚了不少钱。。。”
　　“能告赢了吗？我记得没错的话，不少电影公司都告过他们，最后也都不了了之了。”安迪皱眉说道，对于这个疯人院影业，他还真是了解一些情况。
　　疯人院影业，很多外国观众一般对它很不熟悉，但是它在美国却是大名鼎鼎，臭名昭著！
　　这家公司成立于1997年，或许有些观众在租影碟时代，无意受过这间公司的作品涂毒。。。2006年成立了快十年的疯人院影业遭遇了最严重危机，小成本电影制作公司因为互联网冲击，电影院排片又遭到严重的减少。所以，疯人院影业开始改变以往的经营方式，决定深耕小众市场，他们用最低的成本打着致敬的旗号，疯狂山寨最火的电影。
　　在2007年时，一部《变形机体》就与观众见面了，同年上映的还有《变形金刚》。。。。。。这部片让疯人院影业在影片租赁市场尝到了甜头，然后它还臭不要脸的除了一部后续《变形机体人类的堕落》，比变2上映的都早。。。
　　他们又再接再厉弄了一部叫《地球停止日》，跟基努里维斯同名的《地球停转日》就差一个字。这部片就被福克斯威胁说要告它，但是最终不了了之。
　　自此之后，这个疯人院影业就犹如一直脱缰的野狗在这条恶心人的山寨大路上一去不复返了！
　　听到对方拿环球的大白鲨来致敬，安迪别提心里有多腻歪了，屮，恶心人不带这么恶心人的！（无聊的话，大家可以找找《鲨卷风》系列看看，绝对毁你的三观，可以让你疯狂吐槽，对了，李冰冰的《巨齿鲨》就是这家公司拍摄出品的。。。。。。）
　　很多人肯定很好奇，疯人院影业是怎么在好莱坞巨头中打压存活下来的。其实答案就是把小众市场经营到极致，他们制作一部电影不到一百万美元成本，甚至有些二三十万成本，以量取胜，靠最热的题材来吸引一些口味独特观众。他们拍的电影周期都非常短，经常比大作还要早发行。如果你问为什么会有喜欢看这种电影的观众，那只能回答，林子大了，什么样的鸟都有。
　　更让人无语的是，他们拍的电影部部刷新最低分，在口碑为王的时代他们却逆流而上，搞到现在，很多人看他们的垃圾电影，越看越有味，越骂越来劲，可以说不亚于看一部好电影，在他们看来影片的内容已经不重要，重要的是吐槽带来的快感。
　　而安迪之所以问罗伯弗雷曼能不能告赢，就是因为其实疯人院影业的人是真的精明狡诈，他们只是山寨片名，混淆观众，内容却都是原创，虽然烂的一塌糊涂，但是也是原创。
　　他们最恶心人的地方，就在于，他们只要得到某家巨头家要拍摄的大片的一点信息内容，哪怕是半条故事简介，他们就可以在两三天时间内编写出一部原创剧本，原版电影还在拍摄的时候，他们的DVD就已经发行了，曾被起诉上千次，至今却没有一次败诉，仅靠出售DVD，电视转播和网络点播就做到部部盈利，搞到现在，这家公司老板甚至嘲笑环球这些动辄几亿美金的好莱坞电影不如他们挣钱。。。
　　“告赢很难，但是我想联合其它几家公司，一起合作把他们用官司拖死，这些混蛋，太恶心人了，听说，他们还准备拍摄一部山寨钢铁侠的电影《钢铁骑士》，明年在钢铁侠2上映前抢映，还有他们不知道从哪里听说了漫威雷神的拍摄，也准备山寨一部叫做《雷人索尔》的电影，简直是太可恶了！”罗伯弗雷曼一副如屎在喉的恶心表情，无比气愤的咒骂道。
　　“噗――”
　　听到雷人索尔的名字，安迪差点喷出一口老血，咳嗽着用古怪的眼神看着罗伯弗雷曼，问道：“你确定？”
　　“确定――”罗伯弗雷曼一脸苦笑的看着自己的老板，点头说道。
　　“还真是。。。够恶心人的。”安迪摇头苦笑道，“那就给他们一点颜色看看，不过，想告赢，希望不大，向逼压他们，实在不行，就把他们收购了，与其让他们在外面随意恶心咱们，不如把他们收编了，去恶心别人。”
　　“。。。。。。”罗伯弗雷曼嘴角抽搐着，用见鬼的表情看着自家大老板，张嘴结舌的不知道说什么好。
　　“呵呵，很意外？”安迪挑眉笑道，“存在即合理，他们能够存活道现在，本身就说明了很多问题，虽然拍的都是垃圾电影，但是他们却能保证年年盈利，不要小看他们，现在他们拍的都是垃圾，但是谁又能保证未来他们积累足够了，拿不出好的作品？
　　所以说，你要转变一下思维，先逼压他们，让他们走投无路的时候，你再出面，把他们收购了，这些人是人才啊，你不觉着吗？”
　　听完老板的解释，罗伯弗雷曼先是沉默，然后点头苦笑道：“好吧，老板，我承认，他们确实是人才，我知道该怎么做了。”
　　“嗯，收购后，带他们的负责人过来见我，我对他们还是很好奇的，其实，你也别看不起烂片，烂片存在是有意义的，烂片不是叫人欣赏，而是提供一种另类的宣泄及娱乐方式，有些观众就是为了宣泄，吐槽，才选择烂片的，这种人还是大有人在的。”安迪笑道。
　　罗伯弗雷曼嘴角扯了扯，跟随安迪一起走进了办公室，坐下后，无奈的摊开手苦笑道：“如果我们收购了这家立志只拍烂片的电影公司，我们会成为整个好莱坞的笑柄。”
　　“哈哈，如果你担心这个，那就用我个人的名义收购，让它独立在环球之外，他们也算是电影界的怪胎了，在我的支持下，未来说不定还能上市，哈哈，我还真有点期待了。”安迪十分恶趣味的挑眉笑道。
　　“。。。。。。”罗伯无语的尴笑着，对于自家老板的恶趣味简直无法吐槽了，只能赶紧说道：“既然老板你这么说，那么还是您用个人名义收购吧。”
　　安迪好笑的看着罗伯一副唯恐避之不及的模样，点头说道：“行，那就用我个人的名义收购他们，如果他们不愿意，那就逼到他们愿意。”
　　“明白。”罗伯心中大松了口气，他还真的担心老板变卦，把这根搅屎棍扔进环球公司里，赚不赚钱先不说，光恶心人就恶心死了，他可不想走到哪儿，就被其他几家公司的嘲笑到哪儿。
　　“对了，老板，今年的颁奖季，您有什么安排吗？”
　　听到这个问题，安迪失笑的看着罗伯问道：“怎么，这段时间被烦的厉害？”
　　“咳咳，呵呵。。。”罗伯有些尴尬，无奈的苦笑道：“查理兹女士，对最佳女配有点意思，已经找过我了，今年依靠在温情橄榄球中优秀表现而呼声最高的妮可基德曼，隔三差五就会打电话给我，希望公司可以帮她拿下金球和奥斯卡最佳女主角。。。她很积极也很重视，据我所知，她已经扔出去一百多万美元，自己进行宣传了。“
　　“呵呵。。。”安迪轻笑，沉吟了下后说道：“查理兹今年的金球和奥斯卡就算了，全民超人，这种商业片不可能受到这两个奖项的青睐，不过，人民选择奖，土星奖，青少年选择奖这些奖项，还是可以运作的，让她拿几个开心一下吧。“
　　“好的，老板。”罗伯心下松了口气，然后小心翼翼的问道：“那妮可基德曼那边呢？”
　　“温情橄榄球确实是部非常优秀的影片，妮可也表演的非常不错，金球和奥斯卡都非常有希望，公司可以出手配合卡尔的工作。”安迪对于每年都霸占最佳女主角奖项的目标是不会动摇的，他就是要告诉整个好莱芜，只要他想，他就可以把任何女人送上影后的宝座。
　　“好的，老板，我知道该怎么做了。”罗伯弗雷曼脸上露出微笑，说道，在心中也确认了妮可基德曼已经抱上了自家老板的大腿。
　　看着罗伯离开的背影，安迪嘴角上扬，失笑摇头，看了下时间，已经临近中午，沉吟了下后，拿出手机给妮可打了过去，说实话，他还真是有些怀念澳洲大白羊的美味了。。。
　  太平洋帕利塞德区，是洛杉矶有名的富人区，位于洛杉矶市中心以西的沿海社区，这里是许多名人的住所，毗邻旅游胜地圣莫妮卡，最重要的是此处清幽雅静，给人一种与世无争的安静。
　　半山腰的一座被树林包裹起来的白墙黑顶，有着公园般院子，可以欣赏峡谷全景的豪宅中，妮可端着两杯咖啡，走出豪宅，走向可眺望整个峡谷美景的花园中的休息区，休息区的沙发上，一位身材娇小玲珑的美女正伸手轻抚被山风吹乱的金色秀发，微眯着美眸，享受着阳光照在身上的慵懒和惬意。
　　“咖啡――”
　走到休息区，妮可把咖啡放在桌上，然后一条腿曲起坐在沙发上，斜靠着沙发背，看向满脸微笑的闺蜜娜奥米沃茨。
　　妮可的金色长发和红色长裙自然的融合在一起，裙子款式简约，但上面装点了白色的碎花元素显得十分亮眼。大面积的红色点缀着白色，因为红饱和度太高，把白色映成了粉色，更显得娇美动人。她这个年纪的女性，大部分身材发福并且皱纹明显，妮可基德曼却依然从头到脚的精致。就连头发都是精心打理的，前面自然的垂落下来两缕刘海，增加了甜美感，她高挑曼妙的身材更是被包裹的玲珑有致。
　　“谢谢，这里真不错――”身穿黑色连衣裙的娜奥米沃茨甜笑着说了声谢谢后，看着远处峡谷的美景，由衷的感叹道。
　　“喜欢的话，你也在这买一套，隔壁不远处就有一套四千平方英尺的西班牙风格房屋，正在以875万美元的价格挂牌出售。
　　布局和这里差不多，只是时建于1933年的老房子，不过现在买是一个绝佳的机会，可以进行改建，扩展或建造新房屋。”
　　妮可微笑，抬起咖啡杯，喝了两口后，看向娜奥米说道。
　　“绝佳的机会？你是说，现在投资房产，是最好的时机？不是说，地产泡沫破灭，房价没几年升不起来吗？”娜奥米有些迷惑，不确定的看着妮可问道。
　　“呵呵，别听那些报纸和专家们胡说，你没看到安迪史密斯在圣莫尼卡周围，大买特买吗？几乎都买断了整个海滩，你觉着，世界首富的投资会失败？”妮可微微挑眉，露出一抹得意的笑容。
　　娜奥米看着妮可有些春意荡漾的表情，尤其是提到安迪史密斯时，眼中闪烁的异彩，让她心中不由想到了一些关于妮可和安迪史密斯的传言，之前她还不相信，但是现在看来，传言未必是传言，妮可和安迪史密斯的关系并不简单。
　　作为多年的好友好闺蜜，娜奥米也知道不能直接询问这种个人的隐私，不过，她也不希望看到妮可越陷越深，眨巴了几下眼睛后，笑着调侃道：“你把孩子扔在田纳西，真的没问题吗？”
　　妮可放下咖啡杯，笑道：“没事，有育婴团队看护，也正好，让凯斯体会一下带孩子的‘乐趣’，让他担负起作为一个父亲应该有的责任，别整天到处鬼混――”
　　“你们。。。他还没有收敛吗？”娜奥米有些惊讶的睁大眼睛，然后有些气愤的问道。
　　“呵呵。”妮可冷艳的俏脸上浮现出一抹冷笑，嘲讽的说道：“他以为他做的很隐秘，但是我知道他还和那个碧池偷偷约会，呵呵。。。无所谓了，现在我也不想管这些了，他喜欢继续装鸵鸟就装吧。。。”
　　“你别这么想，实在不行，就再要个孩子。。。”娜奥米听到有些破罐子破摔意思的妮可，不由急忙劝说道。
　　妮可失笑摇头，轻叹了下后，无奈的说道：”我倒是想多生几个孩子，但是我对他已经失去信心了。。。“
　　说到这里，妮可脑海中不由浮现出了安迪的身影，想到安迪这个混蛋对自己的肆无忌惮作践，不由有点恼羞，俏脸上浮出出一抹红艳。
　　“妮可，你想什么呢？”
　　娜奥米的问话把妮可拉回来，妮可有些不好意思的挤出笑容来，然后说道：“好了，不说我了，你最近怎么样，还没和列维达成共识？”
　　娜奥米苦笑摇头，无奈的说道：“你也知道，他太大男子主义，他还是坚持，让我放弃事业，在家照顾孩子，他在外赚钱。。。”
　　“谢特，娜奥米，你绝对不能同意，哼，就凭他的能力，有你赚的多吗？记住，娜奥米，无论什么时候都不要相信男人的鬼话，什么都没有自己的事业和经济独立重要，再说你们两个本来就没有结婚，一旦分手，你事业荒废掉，那就真的惨了。。。绝对不能同意！”妮可冷艳的脸上露出了冷笑，语气极尽嘲讽的说道，抓着满脸纠结表情的娜奥米的手，语重心长的劝说道。
　　“哎，我也知道，我绝对不能放弃事业，但是这样下去，迟早要分手，两个孩子。。。”娜奥米一脸的纠结和无奈，苦笑着说道。
　　“孩子不是借口。”妮可冷脸严肃的看着娜奥米说道，“一直以来，你不结婚，不就是因为看到了我婚姻失败而产生的恐惧吗？现在我告诉你，如果你放弃了事业，你绝对会后悔的。
　　没有圆满的结局，只有完美的开端。这是好莱坞明星婚姻的宿命。好莱坞不仅是造梦工厂，也是制造和破灭童话的人间剧场。
　　在这里，婚姻是最不可靠的童话，而童话只是童话，破灭才是最终结局，爱情是爱情，现实是现实，娜奥米别被冲昏头脑。”
　　听到妮可这番直指真相，有些冷酷残忍的话语，娜奥米沉默着咬着嘴唇，久久无语。
　　正在这时，放在桌上的手机嗡鸣震颤了起来，妮可伸手拿过手机，看到来显，有些心虚的看了一眼也正好把目光投向她的娜奥米，妮可讪笑一下，起身接起了电话。
　　而这让娜奥米更加有些好奇的看着背对自己，声音特意压下的妮可在借谁的电话，不由竖起耳朵。
　　“。。。什么？你要过来吃饭？额。。。没事，没问题，不过我可不会做饭，你想吃什么，我让餐厅送来。。。嗯，嗯。。。你这是个混蛋，呸，好了，挂了。。。”
　　妮可挂断电话，微笑着转身看到娜奥米正眼冒着八卦之火的看着自己，不由不自然的俏脸微红，妩媚的白了一眼，娇嗔道：“你那是什么表情？”
　　娜奥米失笑，看着心虚的妮可问道：“中午有客人要来吃饭？”
　　“嗯。”妮可坐下后，端起咖啡，有些不自然的轻嗯一声。
　　“是谁？”娜奥米好奇的问道。
　　妮可看着娜奥米，两个有着十几年有情的好朋友，对视了十几秒，妮可眼中闪过一抹释然，看着娜奥米，神情淡然的说道：“安迪史密斯。”
　　“额？！”娜奥米听到这个名字，虽然心中早有猜测，但是还是有些惊讶的叫了一声，然后苦笑着看向伸手轻抚自己随风飘荡的金色发丝，一脸淡然的妮可，说道：“我以为那些都是谣言。”
　　“呵呵，好莱坞从来都不缺谣言，而最后证明，大部分谣言都是真相。”妮可有些不屑的笑道。
　　“为什么？”娜奥米有些不明所以的追问道，要知道妮可已经什么都有了，为什么还会出轨。
　　“。。。。。。”妮可看着娜奥米那关心又着急的模样，不由沉默了片刻，然后轻叹一声，“当初又好几个因素，让我不得不选择妥协，现在说起来的话，其实说白了，最终就一个原因，谁能拒绝他？”
　　娜奥米听到这句反问，满脸难以置信，然后张着嘴，最终也说不出半个字，然后无奈的摇头苦笑，是啊，无论是换了谁，面对安迪史密斯这个好莱坞新王，谁能拒绝他，谁又敢拒绝？
　　“好了，别为我担忧了，你看我现在，不是很好吗，片源不断，更是彻底摆脱了票房毒药的恶名，金球，奥斯卡双料影后，正在向我招手，这些，这一切，多少人羡慕嫉妒，相信包括你，也是其中之一吧？”妮可释然的笑道，似乎对娜奥米说出了自己的秘密，整个人都轻松了不少，不得不说，秘密是这世界上最折磨人的。
　　至于娜奥米会不会知道了这个秘密，出去胡说，妮可从来都没有担心过，她给娜奥米是个胆子，也不敢说出去，因为那时她要面对的不是自己这个被背叛的闺蜜，而是可以一手遮天的安迪史密斯的报复，她冲受不起！第2784章  别跟我讲条件（一万一千五）
　　娜奥米看着满脸微笑的妮可，心情颇为复杂，确实，对于妮可这一年来取得的成绩，别说是其她好莱坞女演员了，就算是她这个闺蜜，也是十分的羡慕嫉妒，当然，娜奥米的嫉妒，并不是那种恶意的，而是不甘心。
　　要知道，到了她们这个年龄的女演员，地位其实在好莱坞是颇为尴尬的，适合她们的角色也是越来越少，片酬更是没办法和那些正当红的年轻女演员们相比。
　　更何况，好莱坞本来就对女性演员存在着歧视，这种歧视虽然不是明目张胆的，但是却是无处不在，很多电影的角色明明剧本上是女性角色，但是只要能改，电影公司都会改成男性角色，这就是现实。
　　而如果，她们能够得到一个可以冲击奥斯卡的好剧本，并出演，最终登上影后宝座的机会，无疑是和普通人中彩票大奖一般的幸运。
　　不得不说，妮可是真的太幸运了，以前利用哈维那个恶棍，成功的登顶奥斯卡，现在又抱上了安迪史密斯，极有可能再次登顶影后宝座，成就传奇，这真是让娜奥米羡慕嫉妒。
　　你说什么？妮可是出卖身体换来的这一切？
　　呵呵，笑话，在任何国家的娱乐圈，女演员统一的武器就是自己的身体，没有人是例外，至于潜规则，更是笑话，那些和导演，制片人谈恋爱的女演员，又何尝不是变相的潜规则？
　　大器晚成的娜奥米是最清楚这些的，毕竟她没有妮可那么幸运，妮可靠着婚姻，在好莱坞功成明就时，她连房租都交不起，那时的她骄傲，不肯妥协，甚至鄙视好友妮可用自己的婚姻作为筹码上位，所以那时两人的关系才会断了。
　　当她也被现实打败，选择了向好莱坞跪地求饶后，好莱坞的大门才彻底向她打开大门，她和妮可的关系再次和好，历尽千帆后，在两人彼此相视而笑后，一切尽在不言中的释然。
　　总是一句话，任何人前光鲜亮丽的明星，无论是男明星还是女明星，在其背后，都有着许多的不得已，不得不，必须要的妥协和代价。
　　对妮可和自己这种级别的女星来说，陪人睡，早已经不是什么纠结，难以接受的事情了，而是最关键的是陪谁睡！
　　所以说，娜奥米才会羡慕嫉妒妮可的好运，她再次选对了！
　　“我是不是该提前祝贺你再次成为影后？”娜奥米脸上露出揶揄的笑容，调侃道。
　　妮可笑靥如花的白了闺蜜一眼，但是眉梢间的兴奋笑意，还出卖了她对影后的无限向往，娇嗔道：“不到最后一刻，谁也不敢肯定就是自己。”
　　“咯咯，行了吧，所有人都知道，他想让卡尔彻底取代哈维，已经连续两年霸占影后宝座了，今年也不会例外，除非学院那些老家伙们想要彻底得罪他，你觉着那些老狐狸会得罪他吗？敢得罪他吗？哈维的陨落，血淋淋的摆在那里，除非他们疯了！“娜奥米娇笑着说道。
　　妮可也是认同的点头微笑，心中对于安迪用那么暴烈的手段对付哈维，又有了新的理解，正是因为安迪手段的暴烈和残忍，哈维下场的凄惨，让好莱坞所有势力，都对他产生了忌惮，说白了，大家都被他吓到了！
　　这时娜奥米从沙发上起身，在妮可有些疑惑的目光中，笑道：“行了，我先走了，不打扰你们幽会了。。。”
　　妮可一听，没好气的娇嗔着拉住娜奥米的手，让她重新坐下，娇嗔道：“得了吧，留下来一起吃午餐，正好介绍你认识，你不会真的想错过这种难得的机会吧？”
　　娜奥米微蹙秀眉，犹豫了下后，看着妮可有些意味深长的双眸说道：“你不会想拉我下水吧？”
　　妮可耸了耸肩，娇笑道：“我还推你下水呢！你想多了，我没那么卑鄙，只是介绍你认识，至于你怎么选择，是你自己的事情，而且，你也别太自以为是，他对你有没有兴趣，可是很难说的，毕竟，无论是伊万卡，还是查理兹，以及我，都是属于身材高挑的，你这种身材娇小玲珑的，未必是他的菜，咯咯。。。”
　　“呸！碧池――”
　　被嘲讽的有点气急败坏的娜奥米毫不客气的把高大的妮可压在沙发上，双手掐着她的脖子，恼羞的脸红咒骂道。
　　“咯咯。。。好了，别闹了，我只是实话实话而已。”妮可娇笑着推搡开满脸不爽的娜奥米，重新坐好，看着娜奥米气鼓鼓的重新坐下，眼中异彩闪烁，嘴角上扬。
　　“到了我们这个年龄，已经是非常尴尬了，二十年，无论我们怎么好时间对抗，二十年后，我们衰老的样子，还会受到好莱坞的青睐吗？
　　你我都清楚，那时的我们已经是边缘人物了，如果不趁着现在，多给自己留下些资本，我们将彻底被遗忘在角落里，对我们这些人来说，死亡不可怕，最可怕的就是慢慢被人遗忘，那种过程，绝对是最残忍的折磨。“妮可眼中闪过一抹恐惧，然后抓着同样满脸严肃的娜奥米的手，颤声说道。
　　“哎――”娜奥米苦笑着长叹一声。
　　这就是名利场，凡是踏进这个名利场中的人，从此就没有了退路，不是别人逼得，而是自己逼自己，死活都不会离开的，别说什么压力大，不想红，无欲无求，只想岁月静好。。。全是他妈的扯淡，进了名利场的人，哪一个不是日思夜想的想要红，如果真的不想红，那么从一开始就不会进充满人吃人的名利场！
　　“嘀嘀――”
　　一亮黑色的全尺寸SUV驶入豪宅的 院中，车门打开，一身西装革履的安迪潇洒的提着两瓶红酒走下车，看到了站在豪宅门口，身穿红色连衣裙的妮可，红色紧身裙和她的冷白肤配在一起，穿出了美颜不可方物，无愧是自己着迷的冷艳美人。
　　虽然，前世后期妮可基德曼脸的状态时好时坏，但是她年轻的时候和现在的脸，是真的太美了，五官精致又大气，肌肤雪白，身材凹凸有致，一双勾人魂魄的蓝色眼睛，真的可以用貌若天仙来形容。尤其是那种身体上的白，白到简直就像吸血鬼一样不真实，也是安迪最着迷的原因。
　　看到妮可身边出现的身材娇小的娜奥米沃茨，安迪稍感意外，但是并没有太当回事，毕竟妮可都不担心他们两人的关系被外人得知，他就更不担心了。
　　不过，不得不说虽然娜奥米沃茨的身材娇小，但是身材比例确实非常的完美，尤其是有着阳光般轻盈的金发和小女孩般纯真晶莹的脸庞，看到安迪看向他的时候，她似乎有些羞涩，还低着头，红了脸，羞涩的模样有种令人心动的感觉。
　　有意思的是，面前这个羞涩的瓷娃娃，竟然会被冠以“尖叫女王”的谐名，虽然也已经年过四十，纵然脸上少了点胶原蛋白，但她仍犹漂亮得像个瓷娃娃一样，美得出尘。
　　而且她身材保持的非常好。穿着黑色U型低领连衣裙，露出的锁骨和乳沟十分的诱惑，一头金发，皮肤紧致，上下匀称，本身就很瘦，再穿上这一身黑衣裙和黑高跟鞋，更让她整个人看上去非常的精神。
　　“你这里还真是有够难找的――”安迪笑着一手手指夹着两瓶红酒，一手揽住微笑上前和他贴面问候的妮可的腰肢，亲密的贴面后，松开手笑说道。
　　“就是因为这里的隐秘和安静，才买下的，我给你介绍下 ，这位是我最好的好朋友，娜奥米沃茨，相信你不会陌生。”妮可娇笑着说着，然后眼中异彩闪烁的给安迪和娜奥米介绍。
　　“呵呵，当然不陌生，金刚爱上的女人嘛，印象深刻，你好，沃茨女士，我是安迪史密斯――”安迪笑着伸手和有点害羞的娜奥米握手。
　　娜奥米俏脸微红，微笑着和安迪握手，柔声说道：“您好，史密斯先生，很高兴见到您。”
　　“呵呵，别太拘谨，既然妮可对你这么信任，足可见你们的感情有多么的深厚，那么，我们大家就不必那么客气，叫我安迪就可以。”安迪笑着伸手揽住身旁满脸微笑的妮可的纤腰，上下轻轻抚摸了几下，丝毫不避讳娜奥米在侧，展现出两人的亲密。
　　妮可妩媚的白了安迪一眼，不过丝毫没有阻止安迪大手的抚摸，而是微笑着对娜奥米笑道：“行了，你也别和他客气，走吧，我们进屋聊。“
　　娜奥米眨着美眸，看到了安迪在妮可翘臀上抚摸的大手，心中有些无语和惊叹，面前的这两个狗男女，在自己面前还真是肆无忌惮，同时对于流传的那些关于安迪史密斯的传言，也有了更清晰的认知。
　　面前这个年轻高大帅气的世界首富，好莱坞新王，是真的好色成性，肆无忌惮，生冷不忌，偏爱御姐熟女。。。
　　“午餐准备好了吗？我有点饿了。”安迪揽着妮可边笑着说道，边一起走进豪宅中。
　　妮可妩媚的看着安迪笑道：“在bubba gump shrimp定的午餐，鱼虾双拼饭，海鲜杂烩，海鲜三重奏，还有特色牛扒。。。。。。你这是自带酒水？”
　　妮可看着安迪手中提着的两瓶红酒，娇笑着揶揄道，而安迪则是笑着提起红酒，晃了晃说道：“第一次来你新家做客，自然要带点礼物，1945年份的罗曼尼康帝特级园红葡萄酒。”
　　“啧啧，不便宜吧？”妮可挑眉调侃道，而听到酒名的娜奥米更是双眼一亮，有些吃惊的看向安迪手中的红酒。
　　“呵呵，下面人在拍卖会上拍的，三十多万一瓶吧，中午我们把它们喝了――”安迪不在意的笑道。
　　妮可和娜奥米下意识的对视一眼，娜奥米脸上露出苦笑，而妮可更是摇头失笑道：“你还真是够奢侈的。”
　　“奢侈吗？”安迪笑着看了眼妮可，又看向娜奥米，笑道：“有美食，有两位顶级好莱坞女神陪伴，自然需要美酒才能配得上这美好的一天。”
　　“咯咯，你还真是嘴甜――“妮可娇嗔着笑道
　　安迪耸耸肩，看向同样微笑的娜奥米笑道：“我记得没错的话，娜奥米，你很早就结婚了对吗，你丈夫是。。。叫什么来着。。。哎呀，抱歉，我对好莱坞的演员认识的有限。”
　　听到安迪的问话，娜奥米先是有点尴尬，然后变成了郁闷和失落，更多的还是有点难堪，毕竟自己男友在面前这位年轻大佬的心中，绝对是连名字都懒得记的小人物。
　　妮可娇嗔着推搡了下安迪，妩媚的白了一眼后，笑着吐槽道：“叫列维施瑞博尔，X战警中饰演剑齿虎的那个，娜奥米可没结婚，当初我失败的婚姻，吓到她了，他们只是恋爱关系，并没有结婚。”
　　“噢――”
　　安迪恍然的拍了下自己的额头，一脸不好意思的看向脸上带着尴尬笑容的娜奥米道歉道：“原来是剑齿虎，抱歉，我是真的不知道。”
　　“没什么。“娜奥米心中颇为不是滋味，有点五味杂陈，安迪越是真诚的道歉，她越感觉到自己男友和对方之间的差距，因为安迪不是傲慢的轻视，而是自己男友真的是小人物，他是真的不知道。
　　妮可看到了娜奥米表情变化，以及眼中闪过的失落，不由美眸闪烁着说道：“娜奥米，我早就说过，列维根本不适合你，不仅仅是你们之间的差距太大，而且，他对你充满了傲慢和不平等，太自以为是，他让你放弃事业，回归家庭，他也不看看自己，能够给你带来安全感吗？”
　　“嗯？”安迪眼中闪过一抹异彩，看向被妮可说的有点脸色难看，尴尬的娜奥米，火上浇油的说道：“虽然我不知道什么情况，但是我认为，像你和妮可，无论何时都不要放弃自己的事业，你们早已经不适应了普通人的生活，也无法接受，只会让自己活在郁闷和痛苦中，所以，回归家庭，对于你们这些女明星来说，是个绝对的伪命题。”
　　“听到了吗？娜奥米，世界上最聪明的人说的话，你应该重视，所以，如果你妥协了，你绝对会后悔的。”妮可看向安迪，笑的意味深长，然后看向有些不自然的娜奥米劝说道。
　　“行了，妮可，咱们不说这些了行吗？”娜奥米有点郁闷的看着妮可，然后挤出一抹并不美丽的笑容，无奈的感叹道：“谢谢你们给我的建议，我会认真考虑的。”
　　安迪微笑着微微耸了耸肩，和妮可对视一眼后，三人一起走进了餐厅中，三人就坐，安迪开红酒，然后给三人倒酒，因为之前的话题，娜奥米多少显得有些尴尬，不过，在妮可的调节下，一杯酒喝完后，气氛变得融洽轻松起来。
　　安迪边吃边安静的听着妮可和娜奥米回忆土澳的童年生活，以及来好莱坞之后最初艰难奋斗的岁月，在妮可有意的引导下，更多的话题，还是围绕着娜奥米那段未成名时的艰难困顿生活进行的。
　　而回首往事，颇多感慨的娜奥米，似乎是因为安迪这个大人物的在场，也有意的讲述自己的困顿经历，以展现自己的努力和坚持。
　　都说男人遇到美女，就会话多，像一只孔雀一样，着急着不断展示自己，其实女人也一样，她们同样也会在男人面前，展示自己的魅力。
　　一时之间，餐厅里笑语欢声，频频举杯，喝到午餐结束时，不仅吧安迪带来的那两瓶价值六十多万美元的罗曼尼康帝喝光了，还喝了一瓶妮可的藏酒。
　　三人的酒量都不错，都有点微醺，客厅的沙发上，安迪毫不避讳的把妮可搂在怀里，大手抚摸着她的后背，笑着和娜奥米说道：“听你们讲以前的事情，我发现，你的变化还真是大，看来，好莱坞确实是一个可以改变人的神奇地方。”
　　娜奥米微眯着笑眼，无奈的摇头感叹道：“在这里的每个人在每天都会变化，那些年的经历教会了我一个道理，那就是在这里，不必对事情有非黑即白的看法。在好莱坞，你不得不变化，并且会学会照顾自己。因为在这里每个人如果有可能就会把你的脑袋按进水里淹死你。你会变得更加警惕，更加坚强。。。。。。”
　　听到这话，安迪的嘴角不由扯了扯，而怀里的妮可则是咯咯的娇笑起来，笑的花枝乱颤，然后从安迪的怀里坐起来，起身，拉着安迪的手，一副要把安迪拉起来的意思，笑着对娜奥米调侃道：“那你就继续警惕，坚强下去吧，我们可是要上去休息了。。。”
　　安迪笑着顺势起身，揽住有些媚态横生，身形有些摇晃的妮可高挑的身体，笑着看向也起身，满脸不自然的娜奥米，娜奥米没好气的冲妮可笑骂道：“碧池――那我就不在这里打扰你们了，我先回。。。”
　　“咯咯。。。没人送你，你自己开车，万一被查酒驾，那就惨了，你还是自己找个房间休息下吧。。。”妮可一脸坏笑的冲娜奥米挑眉眨眼后，伸手拉着安迪的手，一脸媚笑有些放浪形骸的拉着安迪上了楼。
　　看着上楼的两人，娜奥米俏脸微红，羞恼的咒骂了句，“碧池！”之后，满脸纠结犹豫的坐到了沙发上，天人交战，不知自己该如何决定。
　　“嗯~~~~”
　　一上二楼，妮可就双臂环住安迪的脖子，送上了自己的红唇，和安迪热烈的激吻了起来，两人一边贪婪的吸吮着彼此的唾液和舌头，一边挪动着脚步，打开门，吻进了卧室。
　　安迪把妮可挤在墙上，贪婪的亲吻着，大手如庖丁解牛一般，把妮可身上的衣裙和内衣，全部脱光，嘴巴从妮可的香唇上离开，吻着她白皙的天鹅颈，一直向下，一口叼住了已经硬起来的粉红乳尖，开始啃咬吸食起来。
　　妮可高昂着脑袋，美眸迷离，脸上带着无比欢愉的媚笑，红唇中发出阵阵酥媚的呻吟声。
　　“嗯，等一下――”感受到自己湿漉漉的桃源被一根手指探入，妮可颤声伸手阻止安迪的扣挖，妩媚的娇笑着推开有些疑惑的安迪，娇嗔道：“等我一下，给你个惊喜――”
　　安迪失笑，把占满着汁液的手指放在鼻间闻了闻，然后伸进嘴里舔了下后，笑道：“我期待你的惊喜！”
　　咯咯。。。妮可娇笑着赤裸着高挑雪白的酮体，扭着纤腰走进了衣帽间，而安迪则是笑着脱掉自己的衣服，走到床边，四仰八叉的躺在了弹力十足，松软的大床上。
　　大约过了两分钟，妮可满脸红艳媚笑着走出衣帽间，躺在穿上的安迪双眼一亮，跨间早已狰狞起立的巨龙，越发的激动。
　　“咯咯。。。惊喜吗？”妮可骚媚的扶着门框，侧身摆出一个骚浪的姿势，勾引着安迪。
　　此刻她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色蕾丝还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝中微露，露出一条很深的乳沟。
　　妮可稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！更让安迪心动的是妮可下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头，纤细的脚掌，粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　安迪双眼炙热的慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时妮可好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线。
　　妮可她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，安迪见到了裤袜里紧贴在大腿根的白色透明丝丁字裤，丁字裤很透且有中空，纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱丁字裤中，裙下风光无限好。
　　“咯咯，好看吗？”妮可调皮的妩媚笑道，并放下了裙摆。
　　安迪则是忍不住从床上弹起来，快步上前，拥吻着她。
　　“不要，不要！”妮可脸上露出惊恐的表情，拼命的推搡着安迪，红唇里发出惊恐的叫喊。
　　安迪离开明白这个碧池的用意，笑着也不理会她，起身抱起她，任她挣扎，然后把她一下扔到床上，大手拉住睡裙的衣领，用力从中间一拉，撕开了她的衣襟，露出她似雪的肌肤，玲珑的曲线，纤细的柳腰，那丰盈的双乳露出。
　　“不要，不要，求求你放过我。。。”
　　妮可戏精上身，继续扮演着马上要被强奸的女受害者，手脚并用的软弱挣扎，满脸惊恐的表情，表演十分的到位。
　　安迪不停地吻着她的丰乳，刺激得妮可不停地尖叫呻吟。
　　“好了，别演了，我要玩腿，老实点――”
　　他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着妮可的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了。
　　“咯咯。。。我还以为你喜欢玩强奸游戏呢。”本来还挣扎不止的妮可，惊恐的脸上立刻变成了妩媚的娇笑，媚眼如丝的看着安迪抓起她的美腿，调侃道。
　　安迪不停的爱抚着妮可的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到妮可美脚的细嫩光滑。
　　安迪忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“刚开始时，我确实喜欢你的冷艳，所以逼着你向我妥协臣服，看着你那倔强不甘的冷艳俏脸，操起来倍感兴奋和激动，但是现在，演的再逼真，也是演的，反而不如你展现你骚浪的真实一面――”
　　听到安迪的话，妮可的小脚在安迪的手里不禁动了一下，媚笑着看他又亲了上去，用舌尖在她的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着。
　　妮可可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，安迪真担心丝袜会被她的脚趾顶破。
　　安迪咬住妮可玲珑的小脚，啃食着她柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着。。。而妮可的脚趾也配合着安迪在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在安迪舌蕾上。
　　“咯咯。。。好痒，你真是个变态。。。”
　　终于妮可的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使她的大脚拇指直接刮在安迪的舌头上，这时妮可高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在她光滑柔美的脚面上，伴随着妮可的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　“呵呵，变态的可不止我一个，相信每一个影迷都想把你这个尤物压在身下，舔遍你身体每一寸肌肤，抱着你大干特干――”
　　安迪接着吻到妮可的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给妮可取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后他继续品尝着妮可的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着安迪含住了妮可的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在安迪嘴里不停的勾动着他的舌头。
　　“嗯~”妮可发出舒爽的呻吟，呼吸急促的颤声娇嗔道：“有你这样的混蛋影迷，简直就是灾难。。。嗯~"
　　安迪笑了笑，然后隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻妮可的小腿，再到大腿，柔滑极了。
　　安迪一直沿着妮可的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那透明丝质性感丁字裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　安迪不禁将手探入妮可双腿之间，隔着透明丝质丁字裤，摩擦她最隐秘之处。
　　“嗯~啊~~”
　　妮可的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着安迪手指的动作。
　　安迪把头慢慢伸进了妮可的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着，揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　他一直吻舔到妮可大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的桃源，当安迪越逼近她的桃源处，妮可的呼吸也越急促。
　　安迪盯着妮可的桃源，她两大腿之间的神秘处被丁字裤裹着，鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那透明丝质，可以清楚地看见那可爱的粉红花瓣，修剪的阴毛舒坦的附满在她的耻丘，花瓣巧妙得微掩高隆的红豆。
　　他不禁隔着那被薄如蝉翼的水晶透明肉色丝袜，亲吻起包裹着的桃源，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质丁字裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到妮可流出了许多淫液。
　　“啊啊。。。喔。。。”妮可不停地呻吟着，用手按住安迪的头，两腿夹紧。
　　安迪脱下她的白色半透明超短睡裙，露出她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他更加欲火升腾。
　　他把妮可的两条修长笔直的丝腿置于床两边，伸手扣住她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，然后用力拉扯，只听撕拉一声，丝袜从中间裆部不规则的裂开，露出柔嫩白皙的大腿内侧，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕透明丝质丁字裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　安迪伸手把她那最后的一丝防线透明丝质丁字裤拉到一旁，此时只见妮可浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，美眸妩媚犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双丝腿均匀修长，一头柔细金色秀发，衬着绝美的脸颊，冷艳妩媚，露着醉人的模样。
　　他看妮可娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，离开扑压在她的娇躯上，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　安迪双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，妮可不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　妮可忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。
　　而安迪的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。
　　“这次奥斯卡最佳女主角，我势在必得，你要帮我！”妮可媚眼如丝的用双臂环住安迪的脖子，柔声说道。
　　“呵呵，你这是在跟我讲条件？”安迪挑眉危险的笑道。
　　“你真是个混蛋，我这是在求你！”妮可没好气的咒骂道。
　　“呵呵，不用求，只要你乖乖的，是你的我自然会给你，不是你的，求也没用，你唯一需要明白的就是，你的任务，就是让我玩你玩的开心！”
　　说着，安迪用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指毫无怜惜的直接插入她的桃源里，开始扣挖，不时揉捏一下她凸起的红豆。
　　“你个混蛋――”
　　妮可双颊绯红，媚眼如丝，轻咬着红唇，全身颤抖，安迪的手指并没有停下来，继续的大幅度的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡，滑腻腻，揉着，挖着！那个可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　安迪再把她臀部抬高，把妮可的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的桃源一阵。
　　只见她的耻丘高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大花瓣，湿漉漉的紧紧的闭合着。
　　安迪用手拨开粉红色的大花瓣，微开的小洞口，鲜红色的碧肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“啧啧，真的很美――”
　　安迪的手指把玩了一会儿她的桃源花瓣，然后嘴角上扬，伏下身来再次吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘的乳房，生孩子前，他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。
　　他低下头去吸吮妮可的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，妮可檀口轻启，动情地呻吟了起来。
　  一路下吻，亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她美妙的桃源，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的花瓣，露出他并不陌生，甚至可以说已经相当熟悉的蜜穴。
　　安迪的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　妮可被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　安迪的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，安迪开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开妮可的湿润地带，然后使他倒立地贴在妮可的身躯上。
　　“啧啧，你这是尿了吗――”
　　安迪低呼一声，感叹妮可诱人的肉壁比刚才更湿润。他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点咸。
　　“不不。。。OMGOD!"此时的妮可已经头晕目眩的开始含混地喊叫了。
　　安迪一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧！”安迪恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着妮可，然后回头偷偷地观察她的反应。
　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，安迪感到妮可开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊――你混蛋。。。啊啊。。。”妮可叫唤一声，然后开始剧烈的颤抖起来。
　　妮可的身体一阵抽动，接着安迪离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的花瓣，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　妮可不停地战栗着，不知不觉中，被安迪诱发性欲的她开始疯狂，妮可的手抱住安迪的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停，别停，在深点。。。”
　　安迪忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　他在妮可耳边戏谑道：“你真是越来越骚了！”
　　闻言，妮可呻吟着娇嗔道：“都是你这个混蛋逼的――”
　　安迪把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小花瓣及阴壁嫩肉，非常的撩人。
　　他转过头去和妮可接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，随着角度变大，安迪看见她的桃源口泛潮的蠕动。
　　安迪将粗大的巨龙在妮可穴口徘徊游走，时而磨搓红豆，时而撩拨蚌唇，时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　妮可被安迪挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　在她难耐之际，妮可不自主地将双股挺凑了上来，安迪则故意将巨龙游滑开来，不让她如愿。
　　“你混蛋！快点，我痒死了。。。”
　　安迪被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将巨龙埋入穴内。
　　“啊――”
　　妮可在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的丝袜美腿，摆到安迪的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？”
　　“上帝啊，这才是我想要的，天哪，好爽――”
　　安迪对妮可的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，大开大合，随着每一次深插，妮可玉手总节奏性得紧紧捏掐着安迪的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，枪袋敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得安迪一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龙头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，使安迪不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的巨龙上布满着充血的血管，益使她腔道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　安迪低头望去，只见妮可那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　他不停地向前推进，竟然使得妮可的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被安迪弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊。。。啊。。。。。。”
　　妮可被安迪的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　安迪双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜――――”
　　妮可好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在安迪的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“呵呵。。。”安迪十分得意，随着他玩的女人越来越多，他的技术也越来越高超，能够把妮可这种熟女玩的死去活来，还是非常有成就感的。
　　“啊，喔。。。”
　　妮可口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进上抽出，左推进右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔呜。。。慢。。。呜呜，用力。。。”在哼声不绝中，只见妮可的紧闭双眼，头部左右晃动着，语无伦次。
　　她的腔道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　安迪不禁把巨龙更加向前用力顶去，妮可哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　妮可用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊――别动，不要动！我。。。fuck。。。呜呜，我来了。。。啊啊啊！”
　　安迪顺着妮可的心意，胯股紧紧相黏，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花心，吮含着龙头，吸吐顶挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。
　　虎躯一震，一道热泉不禁涌到宝贝的关口，安迪用尽力气将妮可双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。。。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龙眼而射。
　　“嗯！”安迪不禁猛嗯出声来。
　　“啊！啊！喔。。。”
　　随着精华激射，本就高潮的妮可彻底癫狂了，玉手一阵挥舞，胴体一阵剧烈的扭曲颤动之后，俏脸和修长的粉颈变得通红，胸前的双乳紧绷着高耸着，整个身体都向上弓起，然后短暂的静止，直到砰的一声，妮可背部落在穿上，整个人如完全瘫痪了一般，接着呼出了一口憋了很长时间的喘息。
　　“呼呼呼――”第2785章  塑料姐妹情（八千）
　　云收雨歇，安迪大手抚摸着妮可满是细汗的光滑莹白的玉背，低头看着她那张因高潮而红艳的美丽俏脸，笑着问道：“娜奥米是怎么回事？”
　　“嗯？”
　　妮可嘴角上扬，细长的秀眉微微上挑，似笑非笑的看着安迪，修长的手指在安迪乳尖上来回打着圈，娇笑道：“什么怎么回事？”
　　安迪嘴角扯了扯，看着满脸戏谑微笑的妮可，抚摸着她玉背的大手下移，狠狠的抓起她一瓣翘臀的雪白臀肉，手指用力收紧，凝脂臀肉从他的指缝中溢出，痛的妮可俏脸微变，娇嗔着拍打他的胸口。
　　“轻点，你弄痛我了。。。”
　　“快说，怎么回事？”安迪嘿笑着逼视着妮可问道，手指的力度不断加大揉捏着臀肉。
　　“讨厌~”妮可妩媚的白了安迪一眼，然后美眸闪烁着异彩，看着安迪狡黠的笑道：“能有什么事，不过是给她一个机会罢了，我就知道你这个色鬼，肯定会对她感兴趣的，咯咯。。。“
　　安迪笑着伸手托起妮可的下巴，看着她美丽冷艳的俏脸，笑道：“她不是你的好闺蜜吗？你这是要拖她下水啊，娱乐圈里果然都是塑料姐妹情。”
　　“哼~”妮可娇哼一声，扭头，把安迪的手甩开，然后慵懒的坐起，靠在床头上，转身伸手从自己的床头柜上拿过女士香烟和火机，叮一声点燃一根香烟，吐出一口烟雾后，修长的手指夹着细长的香烟，脸上带着不屑的表情冷笑道：“我的确是想拖她下水，但是不是为了害她，而是在帮她，同样的也是在帮我自己。
　　我自然是希望可以独享你的资源，但是你，呵呵，就是个混蛋，情人会越来越多，我相信，用不了多久，你就会对我失去兴趣，所以，我需要一个同盟，能够让你留恋的杀手锏，考虑了很久，只有她最合适，原本我还想多花点时间说服她，不过现在看来，这个碧池已经动心了。
　　我知道她对我充满了羡慕嫉妒，对于奥斯卡影后的王冠，她做梦都想得到，然而她的星途并不平坦，奥斯卡对她来说，实在太遥远了。。。“
　　说着，妮可低头看向安迪，嘴角上扬，冷笑着继续说道：“所以，她肯定没有离开，你现在下去，肯定能看到她，你只要想，就可以得到她，或许最初她会象征性的挣扎几下，但是她绝对不会拒绝你，我对她太了解了，过去那段艰难岁月，对她的性格和思想影响太大了，在做选择时，她会陷入纠结和矛盾中，但是当有外力逼迫时，她就会默认妥协，然后接受，她太害怕失去现有的一切，再次回到那一无所有的困顿境地。。。“
　　“呵呵，有你这样一个闺蜜，不知道是她的幸运还是不幸。。。”安迪微笑着伸手抚摸着妮可胸前雪腻饱满的美乳，手指撩拨着粉红的乳尖，调侃道。
　　妮可抽了一口香烟，斜眼看了一眼安迪，面露嘲讽的说道：“哼，便宜你了，不过，你的手后，可不能对她比对我好。”
　　“呵呵，怎么会――”安迪笑着坐起来，亲了下妮可的红唇，大手揉捏把玩着美乳，调侃道：“我更喜欢你这只大白羊，她太过娇小，玩起来怎么可能有你好玩。”
　　妮可嘴角上扬，带着一丝得意的笑意，没好气的娇嗔道：“你就是头野兽，一会儿，轻点折腾她，被太过分。”
　　“呵呵，这都是你的猜测，她未必会留下。”安迪笑道。
　　“哼――”妮可撇嘴不屑的冷哼道：“你太高估她的品格了，你可是安迪史密斯，能够有机会抱上你的大腿，你认为，她会就这么看着这种机会在她面前溜走吗？何况，她也需要一个理由和外力给与的勇气，结束她现在这段已经走向完结的感情，我说过，她是个充满矛盾的人，只要你足够强势，她就会不断的后退妥协。“
　　安迪微笑挑了挑眉，摇头失笑道：“那么，我现在就下去？”
　　妮可似笑非笑的看着安迪，揶揄道：“去冲洗一下吧，你总不会想带着我的体液，进入她的身体吧？”
　　安迪笑着耸了耸肩，然后下床，随意拽过一条浴巾围在腰间，看着妮可笑道：“无所谓，反正以后你们会一起陪我，所以，现在让她熟悉下你的味道，也没什么。”
　　妮可微眯着美眸，抽了口烟，吐出烟雾，看着安迪打开门走出卧室，不由微微蹙眉，神情复杂的深呼吸一下，她所说的拖娜奥米下水的原因都是真实的想法。
　　从最初自己被逼着向安迪这个混蛋妥协，然后一而再，再而三的被他玩弄，到现在的心甘情愿的一系列变化，都是因为安迪这个混蛋一步一步的用她难以抗拒的香饵拉入背德深渊的，而此时此刻的她，已经不想爬出深渊了，因为这个深渊有着她想要的一切。
　　说实话，妮可都想过要给安迪生个孩子，想查理兹赛隆一样，用孩子羁绊住安迪，毕竟她不再年轻，但是，可惜又让她痛苦的是，她已经没办法自然受孕了，所以，她才会从来都没有抗拒安迪 一次次射进她身体里，而什么安全措施都不进行实施。
　　既然已经没办法‘意外’怀孕，那么就只能另辟蹊径，找个同盟了，只有这样，才能不会安迪所被遗忘，不知从什么时候开始，她发现自己已经彻底堕落在安迪给她建造的深渊中。
　　或许，是从一开始自己妥协，就已经无路可逃了吧。。。
　　全身赤裸，只在腰间围了一条浴巾的安迪赤脚走下楼梯，客厅中异常的寂静，安迪不由蹙眉，稍感失落，他没有看到娜奥米的身影。
　　啧啧，看来，妮可猜错了――
　　正当安迪边向前走，边心中感到失望的时候，他看到了正侧躺在宽大松软沙发上，枕着靠枕，闭目休憩的娜奥米。
　　好吧，身材瘦削，一米六十五公分的娜奥米躺在宽大的长沙发中，确实难以发现。
　　此刻的安迪的眼睛似乎要喷出火来，望着沙发上的成熟美妇，热血沸腾，心猿意马而几乎不可自止。
　　甜美的俏脸上瑶鼻挺直，鼻翼微微翕动，娇俏柔媚，樱唇嫣红欲滴，说不出的诱人，只恨不能品尝其甘甜润泽，想是午餐时的酒意上涌，双颊酡红，娇喘微微。
　　性感美妙的锁骨窝，骨感却又丰盈，宽肩的背心胸口，隐约可见微微鼓出一半柔软尖翘的乳肉，勾魂摄魄在黑色连衣裙胸口印出圆滑的弧线，因为她们主人的侧卧而堆砌在一起，使得那令人的幽深乳沟更加引人入胜，浴血沸腾。
　　那纤细盈握的蜂腰，与肥美浑圆的美臀连接之下，在沙发的坐垫上形成了一只弯弯的拱桥，线条夸张而无比性感撩人，使得那紧绷的连衣裙下摆稍稍褪缩，露出那黑色裙摆里潜藏着的两条雪白修长纤细的美腿，不可遏止地散发着无边无穷的诱惑之力，那双葱嫩娇小的美足，也不甘寂寞地延续了无穷无尽的风骚。
　　安迪欣赏着睡美人的美态，眼中充满了炙热的欲火，走到沙发跟前，慢慢蹲下，看着娜奥米那张小女孩般纯真晶莹的脸庞。
　　“嗯？”
　　浅睡中的娜奥米被近在咫尺喷薄在脸颊上的灼热气息给弄的微蹙秀眉，然后猛然惊醒，双眼圆睁，看到蹲在自己面前的安迪，吓了一跳，在尖叫出声前，急忙自己捂住嘴，美眸圆睁着，俏脸羞红看着目光灼灼，死死注视着自己的安迪。
　　娜奥米此刻心慌的要命，呼吸变得急促起来，胸脯剧烈的起伏着，脸上带着局促不安，眼中更是充满了紧张，纠结和一丝期望。。。　　
　　安迪脸上露出微笑，看着满脸羞红，紧张不要的娜奥米笑道：“很意外？”
　　娜奥米俏脸通红，颤音低声说道：“嗯！”
　　闻着娜奥米身上的迷人香气，安迪笑着站起来身来，居高临下的看着因为看到他只围着一条浴巾，而微微侧头，躲避视线的娜奥米羞涩的样子，笑道：“妮可跟我打赌说，如果我现在占有你，你绝对不会反抗――”
　　“fuck!这个碧池！”娜奥米的俏脸如火烧般变得通红，美眸怒瞪，似乎有些羞恼的咬牙启齿的咒骂着妮可，但是却丝毫没有反驳安迪所说的话，更没有直接否认，警告安迪。
　　等到咒骂完妮可的娜奥米看到安迪那双炙热的双眼时，娇躯微微颤抖，羞红着脸，咬着红唇，侧躺在沙发上，不知道该如何是好。
　　气氛突然变得暧昧起来，他们两人就这样静静的对视着，谁也没有说话。
　　他们两人的心脏在不断起伏的胸膛里跳动得格外活跃，心跳声在这样安静的气氛中显得份外清楚。
　　娜奥米见安迪许久都没有进一步的行动，心中微微有点失望，有些复杂的看着安迪，紧咬红唇，心里苦涩的暗想道：“看来自己是真的没有吸引力了。。。”
　　“你――”娜奥米羞红着俏脸，看着安迪，颤声说了个你后，就不知道该说什么好了。
　　而安迪将娜奥米的开口当成了一种暗示，一种致命的暗示，好像一桶汽油，浇在他正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将安迪最后的理智燃烧殆尽。
　　安迪直接俯身，把双眼圆睁，俏脸羞红火热的娜奥米压在了身下，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从安迪的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我。。。呜呜。。。”
　　娜奥米下意识的推搡着安迪，通红的俏脸上露出了排斥抗拒的紧张表情，虽然她之前幻想过也期待过些什么，但是事到临头，头脑中的那点理智却开始做最后的挣扎。
　　这时的安迪并没有放开娜奥米的意思，只想尽快的占有她，他已经快控制不住自己，娜奥米的这种近乎于无的下意识反抗和挣扎，反而更让欲火有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　“不要。。。你别听妮可那个碧池胡说，我。。。快放开我。。。”娜奥米不断转着头，躲避安迪大嘴的亲吻，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得更加急促起来。
　　“你越挣扎，我越兴奋――”
　　安迪双眼炙热的笑道，他猛然伸手将娜奥米倾斜拥抱着，头一低，便吻住了她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，娜奥米的娇躯颤抖着，不仅停止了挣扎，也完全不再拒绝安迪的热吻，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着安迪，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着安迪的脖子，象是要把他们融为一体似的。
　　安迪想不到娜奥米如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她身体上挑逗抚摸着。
　　他一只手从娜奥米的裙摆处伸了进去，直接插入了她的内裤中。大手覆盖在娜奥米的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从幽谷里面流出大量的蜜汁，滴落在他的手掌上。
　　他伸出一根手指在娜奥米的谷口处轻轻摩擦，蜜汁顿时沾湿安迪的手指，他的手指一滑，很顺利的滑进她的花径里面。
　　“啊――”
　　娜奥米一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，花径里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把安迪的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　她的幽谷温热黏滑，柔软，安迪的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下安迪便展开指功，在娜奥米的花径里面抠挖着，旋转着，抽插着。
　　从桃源里面传来的如波浪般的阵阵快感让娜奥米紧咬红唇发出一阵阵颤抖的呜咽声，娜奥米的双手把安迪的浴巾撕扯下来，然后她把性感的嘴唇从安迪的大嘴里移了开来，低头在他的脖子，胸口上舔吻起来。
　　安迪把手指从娜奥米的蜜穴中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液。
　　“啊――”娜奥米又发出一声，突然感到蜜穴里面前所未有的空虚。
　　安迪笑着双手齐下，娜奥米身上那件黑色的连衣裙很快的被他脱掉，随手扔在地毯上。
　　娜奥米雪白粉嫩，充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在安迪的眼前。
　　时间虽然无情，但是并没有在娜奥米的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的娇嫩樱桃，这样的乳头，想来是喂母乳后的结果。
　　娜奥米的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。
　　小腹下面是一片芳草地，这还是安迪看到的所有女人中，唯一没有进行过清除修剪的，那里芳草萋萋，长得非常茂盛，让人充满遐想。
　　娜奥米的两条大腿修长白皙，纤细非常匀称。
　　安迪呼吸更加粗重起来，双手攀上娜奥米丰挺饱满的玉峰，轻轻的抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的凸樱桃尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的凸樱桃，每咬一下，微痛的刺激都让娜奥米的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘我的低吟欢唱起来。
　　他的手也没有闲着，在娜奥米的身上翻山越岭，越过一个迷人的小腹，最后到达三角地带，停在那里，在幽谷处尽情的游玩。
　　“噢呜呜。。。”
　　娜奥米的娇躯在安迪的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，她成熟的肉体似乎一点也经不起安迪的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。
　　抚摸亲吻已经不能满足安迪心中的渴望，在娜奥米越发的扭动娇躯下，
　　安迪低声应了一句，然后就伏下身子，趴在娜奥米的上空，而她很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合他。
　　当安迪跨下的分身找到幽谷洞口的时候，他摇晃了几下屁股，让分身在她的洞口摩擦了几下，算是让分身和桃源打了几声招呼，然后下身一沉，分身便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，分身很顺利的通过娜奥米的花径，直抵花心。
　　“啊！”
　　他们两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。
　　娜奥米的蜜穴有如山洪爆发一样，蜜汁源源不断的流出，从他们的结合处溢出，巨龙从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　娜奥米一下子都被填满了，兴奋的浑身战栗，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她扔掉了所有的矜持和顾忌，兴奋得大声浪叫起来，舒服得大声呻吟。
　　娜奥米的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座雪白的乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给安迪的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，他心中增添了无比的动力，安迪把娜奥米的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　安迪没想到娜奥米会如此的狂野奔放，之前的羞涩就像是装出来的一样，此时此刻才是她的真面无，原本沉寂的客厅中响起了一首单调而又迷人的交响曲。
　　就在妮可家的客厅里，安迪和她近乎疯狂的做爱，娜奥米不停的摇晃着雪白的翘臀向上挺动，尽量让安迪的每次狠插都能一插到底，这给了他一种前所未有的感觉。
　　他们疯狂的抽插了半个小时，娜奥米的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快。
　　安迪很清楚的感觉到她的花径深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着他的巨龙，又酥又麻，安迪知道娜奥米要到紧要关头了。
　　“yes!yes!fuck!要来了，啊啊啊。。。”
　　娜奥米满脸涨红，美眸圆睁，俏脸表情亢奋的浪叫道。
　　“呵呵，让你飞――”安迪一边扛着娜奥米的两条美腿，一边如打桩机一般狠狠的一下又一下的撞击着她的美臀，断断续续的笑道。
　　“啊！”
　　娜奥米发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把安迪巨龙刮吸的差点失收。
　　娜奥米的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而两人的下身还紧密的结合在一起，他们就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　“我们继续。”
　　几分钟之后，安迪在娜奥米耳边低声说道。
　　“。。。。。。”娜奥米俏脸通红，媚眼如丝的咬着红唇，沉默的抬起头，双臂环住安迪的脖子，送上了自己的热吻。
　　一切尽在不言中。
　　安迪轻轻的笑着，下身开始动作起来，在娜奥米的呻吟中。伸手让娜奥米的双腿勾住他的腰，双手抱着她的背部，一用力就这样抱起娜奥米，而他们的下体还是连着的，并没有分开。
　　“呜呜呜。。。”被挑起的娜奥米娇声呜咽着，红唇被安迪的嘴唇覆盖住，双手死死的环抱着安迪，担心一松手就掉下去。。
　　安迪抱着娜奥米的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的蜜穴突然受到刺激，娜奥米发出一声呻吟。
　　“哈哈。。。”
　　他大笑着朝楼上妮可的房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是他们就这样一边站着做爱一边移动着。
　　打开妮可的房间，迎接两人的是妮可戏谑而复杂的笑容，“碧池，安迪的大家伙，是不是很爽？”
　　娜奥米直接装起鸵鸟来，不理会妮可的戏谑，紧咬红唇，不然自己的浪叫发出来，安迪笑着轻轻的把她放到床上，然后伏了下去，笑着边干边对妮可说道：“妮可，她的水比你的还要多，浪叫起来，简直让人惊叹。。。呜呜。”
　　安迪还没说完，就被恼羞的娜奥米伸手捂住嘴，咬牙切齿的看着一脸坏笑，揶揄表情的妮可咒骂道：“碧池，你终于得宠了，拖我下水，啊啊。。。”
　　妮可冷笑着，伸手一把抓握住娜奥米胸前的美乳，大力的揉搓着，冷笑着嘲讽道：“你个臭婊砸，占到了便宜，还埋怨我，不知道感恩的碧池――”
　　“你个碧池――呜呜。。。”娜奥米恼羞成怒，红着脸想要继续给自己辩解几句，但是被安迪突然加大的力度，屮的呜咽起来。
　　安迪笑着伸手拉过妮可，吻住了她的红唇，身下不停的操着娜奥米，很快的，三人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。
　　安迪轮番一次次撞击着妮可和娜奥米娇美的玉体，她们的婉转呻吟又进一步刺激着他，同时那种征服的欲望也在安迪的心里膨胀、蔓延着。
　　他们尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，安迪跨下的巨龙能和妮可和娜奥米的花径里做到完美的结合，即使是他们侧躺着，他从她们背后插进去的时候，巨龙都能紧紧的塞满她的蜜穴，随意的抽插旋转，带给她们最强烈的刺激。
　　毕竟安迪的狰狞巨龙不是每个人都有的，而安迪的粗大和硬度更是无人能比，尽管安迪和娜奥米才初次做爱，不，第二次，他们就已经达到完美配合的程度了，更不用说屮了不知多少次的妮可了，更是配合默契。
　　现在娜奥米正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起雪白挺翘的屁股向着安迪，他站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，巨龙从后面在她的蜜穴里面抽插着。
　　安迪最喜欢的姿势，不仅能把玩屁股，还能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让巨龙插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。
　　娜奥米的屁股浑圆挺翘、臀肉肥美雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。
　　她在安迪的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给他莫名的刺激，让安迪挺动得更快、更猛。
　　安迪两手扶住娜奥米的屁股，狠抽猛插，小穴里的蜜汁四处飞洒，到处乱溅。
　　每当他全力抽出巨龙的时候，安迪就用力的把娜奥米的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于他快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，安迪想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的他更是热血澎湃，异常激动。
　　安迪将巨龙全部抽出后，又会接着两手用力的把娜奥米的屁股向中间挤压，她的蜜穴会马上合拢起来，他再往前一挺，巨龙就会激烈的摩擦着蜜穴，并且整根没入，相当刺激，也能带给娜奥米无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激着他的欲望。
　　每次安迪抽出巨龙后，娜奥米都会向后耸动，追随着他的巨龙，渴求着巨龙插入，填满她体内的空虚。
　　又是一个半小时过后，娜奥米“啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住巨龙不让它抽出，不让它离开，花径两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着安迪的巨龙，让他的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　安迪知道娜奥米很快就要高潮了，不得不说娜奥米蜜穴里面的吸力让安迪很爽，安迪扶住娜奥米的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，巨龙在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让娜奥米发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，娜奥米的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股阴精喷洒在安迪的巨龙上，他受到这样的刺激，强忍射意，猛然拔出湿漉漉的巨龙，伸手抓住一旁妮可的一条雪白修长的美腿，扛在自己的肩膀上，俯身直接插进妮可身体里，继续狂野的耸动起来，不忘伸手抚摸着因为高潮不断抽搐痉挛的娜奥米的桃源红豆，刺激着她延长高潮的快乐。
　　终于，在上百下的猛烈轰击下，安迪的身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在妮可的花心深处。
　　妮可的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而花径两侧的肉壁蜷缩得更厉害，收缩的似乎要把安迪的巨龙扭断，在这样强大的吸力之下，安迪爽的连连倒吸凉气。
　　至此安迪和妮可，娜奥米才云收雨歇，他们并排躺在床上，妮可翻过身子来，趴在他宽阔的胸膛上。看着双眼无神望着天花板，满脸潮红的娜奥米笑道：“便宜你这个碧池了，咯咯。。。”
　　此刻娜奥米全身娇软，浑身跟散了架一般，无力的转头看向在安迪的胸膛上调侃自己的好闺蜜妮可，羞恼的红着脸怒瞪着吐槽道：“我谢谢你，碧池―― ”
　　“咯咯。。。”妮可笑的花枝乱颤，看着安迪，挑起秀眉，一脸戏谑的说道：“我说的没错吧，这个碧池，早就准备好，让你屮她了，或许她还在那里担心，你对她有没有兴趣。。。嘶，你个碧池，撒手――”
　　听到妮可的嘲讽，被说中心事的娜奥米恼羞成怒了，红着俏脸，双眼喷火般的伸手抓住了妮可的金色秀发，恶狠狠的扑上妮可的身上，咒骂道：“碧池，我要撕烂你恶毒的臭嘴。。。”
　　看着两个互相拉扯对方头发的女神如泼妇一样，赤身裸体的扭打在一起，安迪笑眯眯的侧身欣赏着，不是还伸手在两女身上掏摸几把。   第2786章  女神，随屁喷的。。。（四千四）
　　“。。。不甘心吧？”
　　扭打在一起的妮可居高临下的把脸色潮红的娜奥米压制在身下，挑眉戏谑的突然问道。
　　被压制的平躺在床上，呼吸急促，俏脸涨红，雪白的一对美乳随着呼吸不断的起伏着的娜奥米看着妮可，听到问题，先是微微一怔，然后转头看了一眼在旁边看好戏的安迪，然后看着妮可，深呼吸一下，坦诚的说道：“是啊，非常的不甘心，你也知道，我的心愿未了。。。”
　　娜奥米因为心愿未了，怎么会放弃事业，回归家庭？
　　出道十六年来，娜奥米演技世人有目共睹，只不过只有一次提名奥斯卡最佳女主角，却毫无意外的与小金人擦肩而过，这是她一个遗憾，拿不到奥斯卡最佳女主角，娜奥米怎肯离开名利场！
　　她进入娱乐圈的时间挺早，在16岁到30岁这段黄金岁月，她几乎在默默无闻中度过！
　　等到熬出头时候，她已经33岁，而就算是她熬出了头，在好莱坞有了一席之地，但是在资源的获得上，却并没有太多的优势，虽然不缺片约，但是真正可以让她登顶后座的优质资源，却一个也没有。
　　今年妮可的再次冲击影后宝座的现实，让她无比的羡慕嫉妒，而当她得知了妮可和安迪之间的关系后，她虽然纠结，但是还是下意识的做出了自己的选择。
　　“什么不甘心？什么心愿未了？”
　　安迪笑着伸手握住被妮可压在身下的娜奥米胸前的一只饱满雪乳，助纣为虐的问道。
　　娜奥米娇羞的挣扎了几下，可是妮可一脸坏笑的继续压制着她，安迪笑着左抓右摸，爱不释手的把玩娜奥米的酥胸，妮可转脸对安迪笑道：“奥斯卡影后，是她最大的追求和心愿。”
　　“哦，这个啊。”安迪恍然的撇了撇嘴，有些得意的说道：“这又什么难的，只要你伺候好了我，想要拿影后很简单，妮可不就是最好的例子吗？”
　　妮可咯咯的娇笑起来，而身下被压制的娜奥米俏脸羞红，咬着红唇，满脸羞恼的看着嘿笑的安迪，娇嗔道：“你还想怎么样？”
　　“呵呵，我不想怎么样。。。”
　　说着，安迪笑着坐起来，来到妮可的身后，在娜奥米不断的挣扎中，搬开她的修长纤细的美腿，扛在肩膀上，扶着自己再次复苏的巨龙，毫不犹豫的直接直捣黄龙，在娜奥米一声娇吟中，一边开始抽插，一边笑道：“妮可，帮我抓着她的胳膊，我要采了她的菊花！”
　　“不！”一听安迪要跟自己肛交，娜奥米美眸圆睁，俏脸露出惊恐的表情，剧烈的开始挣扎起来，而助纣为虐的妮可则是死死的抓住她的双手，固定住后，娇笑着说道：“咯咯，没事的，忍一下就好，之后就会很舒服。。。”
　　“碧池！fuck!松手，混蛋，妮可，求你了，我不想，会死的。。。啊――”
　　娜奥米涨红着脸，满脸焦急，惊恐的剧烈挣扎着，先是咒骂，然后看妮可不为所动，又变成了恳求，就在她挣扎的时候，安迪这个混蛋，已经拔出被汁液润滑过的巨龙，抵在了不断收缩的菊花上，龙头生生的挤进收缩的菊花里，然后慢慢的推进，痛的娜奥米尖叫出声，然后整个娇躯开始向上拱起，颤抖，脸色变得无比苍白，五官更是痛的纠结在了一起。
　　啊――
　　齐根尽没，娜奥米再次高亢的痛呼一声。
　　安迪笑着一边抚摸着娜奥米紧绷着被他扛在肩头的美腿，一边安抚着让她放松，然后开始了耸动。。。。。。
　　伴随着娜奥米痛并快乐着的痛呼声和呻吟声，助纣为虐的妮可的坏笑声，被紧实夹得无比舒爽的安迪，竟然不到半个小时就被夹的交了货。
　　当一个个精华激射进娜奥米的菊花里，娜奥米双眼失神，满脸潮红的全身不停的颤抖着，嘴里发出了欢愉的颤音，直到安迪把慢慢变弱的巨龙从她的菊花中抽出，她才本能的打了个冷颤，全身瘫软，目光慢慢恢复神采，泫然欲泣的看着四仰八叉躺在她身边，让妮可用湿巾擦拭他那狰狞的巨龙。
　　“混蛋――”娜奥米有气无力的怒瞪着安迪，咒骂道。
　　“呵呵，作为我的情人，这是必须要经历的，毕竟对我来说，也是另一种得到你们的第一次，记得，找自己的私人医生检查一下，好好的养护，以后我会经常光顾那里的，行了，时间也差不多了，我下午还有个会，冲洗一下，就该走了。。。”
　　“变态！”
　　安迪没有在意娜奥米羞恼的咒骂，笑着拍了拍妮可的雪白屁股，翻身下床，走向了浴室。
　　“你满意了――”娜奥米气鼓鼓，冷脸看向一直微笑着的妮可，说实话，她此刻真的是有些后悔了，她没想到安迪这个混蛋这么能折腾人。
　　“咯咯，不用谢我。”妮可笑眯眯的嘴角上扬着说道。
　　“碧池，你还想我谢你？你背叛了我。。。看到他蹂躏我，是不是能让你这个碧池心理平衡？”娜奥米有些气急败坏的怒瞪着妮可咒骂道。
　　妮可笑眯眯的脸上变成了傲娇的冷笑，然后不屑的吐槽道：“如果不是因为他的情人太多，我需要一个盟友，加深对他的牵绊，你以为我会让给你这个机会吗？
　　好莱坞里的每个女人都想爬上他的床，不，应该是全世界很多女人都想，四十一岁，生了两个孩子的你，如果不是我，你觉着你有机会上他的床吗？”
　　听到妮可如此不要脸的质问，娜奥米羞恼的涨红了脸，美眸圆睁，张了张嘴，竟然发现自己无言以对，不过最后还是咬牙切齿的吐槽道：“你这个疯子！”
　　“咯咯。。。”妮可有些病态的笑着，花枝乱颤，看着娜奥米继续嘲讽道：“我们应该庆幸他喜欢女人，如果他也和那些老家伙变态们，喜欢男人的话，我们就真的什么机会都没有了，如果你还想在事业上有更大的发展，那么就必须和我联手，我们和他其她的情人相比，几乎没什么优势，她们都要比我们年轻，如果不是因为他喜欢熟女，御姐这个类型的，根本轮不到我们，既然我们优势本来就不足，那么就必须合作结盟，这样，我们才不会被他玩够了之后扔掉。“
　　娜奥米被妮可说的内容，给搞得无语了，张了张嘴，最后沉默的看着妮可，神情复杂纠结的轻叹道：“好莱坞，还是那个好莱坞，从未有丝毫的改变。”
　　“呵呵，好莱坞什么时候改变过，只不过是交易的人不同罢了。。。”妮可失笑道，然后看了一眼浴室的方向，在娜奥米狐疑的目光中凑到她耳边低语道：“我已经没办法自然受孕，如果你能怀上他的孩子，未必不会成为下一个查理兹塞隆！”
　　娜奥米先是没好气的翻了白眼，然后看着眼中闪烁着遗憾和失落的妮可，有些同情她，娜奥米知道妮可因为和汤姆克鲁斯的婚姻导致多次流产，等再婚生下孩子后，就被医生告知，不能再怀孕了，这对想要多生几个孩子的妮可来说，不得不说是个巨大的灾难。
　　不过想到自己的两个孩子和男友，娜奥米咬着红唇，犹豫的说道：“我还没想好。。。”
　　妮可冷笑着说道：“我劝你还是尽快分手吧，我早说过，他不适合你，当初你被爱情冲昏了头脑，现在矛盾突显，只是开始，你们之间的矛盾是不可调和的，趁着现在还没有彻底闹翻之前，和平分手，是最好的结局，而且，你以为里面的那个混蛋，会在和你发生了关系后，还任由别的男人享用你吗？”
　　“啊？”娜奥米惊愕的张大嘴巴，难以置信的看着妮可，然后说道：“你――”
　　妮可耸了耸肩，淡然的说道：”我已经很久没和厄本做爱了，开始时还找一些借口，但是自从被我知道他还和那个碧池偷偷约会后，我们就分居了，大家各玩各的。“
　　“我早就警告过你，厄本就是个垃圾，你怎么会相信一个有着酒瘾和毒瘾的瘾君子的鬼话。。。算了，现在说这些已经没用了，谢特，你说像我们这种女人到底是做错了什么，上帝会这么对我们！”
　　听到妮可说出自己真实的情况，娜奥米有些无奈和苦恼的抓了抓自己的头发，一脸苦笑的吐槽道。
　　“其实上帝对我们已经很偏爱了。。。”妮可无奈的笑道，伸手抚去落在娜奥米脸颊上的发丝，淡然的说道：“只是因为我们身处名利场，想要的又太多，诱惑也太多。“
　　“什么诱惑太多？”
　　此时，已经冲洗完的安迪一边用毛巾擦着头发，一边赤身裸体的走出浴室，笑着问道。
　　“因为诱惑太多，所以我们才会被你这个混蛋得到。”妮可没好气的白了安迪一眼，吐槽道。
　　“呵呵。。。”安迪不在意的耸了耸肩，看向活动着想要坐起来，但是因为菊花处的痛痛而脸色难看的娜奥米笑道：“明年一月份，环球有一部大制作惊悚片要开拍，男主角是小罗伯特唐尼，是双女主，剧本有人会送到你手里，看看喜欢哪个角色，既然福布斯都认为你是最高票房回报率女星，那么别浪费了你的才华，我会让公司，多选你参演电影，至于奥斯卡影后，今年是妮可的，明年我已经定了给查理兹，所以，后年或是13年的吧，我会找个好剧本，让你冲击一下。“
　　安迪的话说完，妮可面露狂喜，而娜奥米则是神情复杂，刚想说什么，就看到了妮可直接站起来，从床上跳到了安迪的怀里，双臂环住安迪的脖子，大口的亲吻着安迪。
　　“咯咯。。谢谢你，亲爱的――”妮可兴奋的俏脸通红的，捧着安迪的脸感谢道。
　　安迪单手托住妮可的翘臀，另一只手拍打着她的臀肉，笑道：“你应得的。”
　　对于妮可带给自己的欢乐，确实应该给与奖励，说实话，一个奥斯卡影后换来长久的性感玩物，在安迪看来，绝对是最合算的生意，毕竟，在安迪这里，奥斯卡只不过是自己的恶趣味娱乐项目。
　　安迪把兴奋的妮可放回床上，走到娜奥米旁边，看着对方羞涩复杂的表情，安迪笑着俯身，在她的红唇上亲了下，说道：“以后我想你了，会打电话给你，记得要随叫随到，当然，如果你想我了，也可以自己上门给我送外卖！”
　　“你真是个混蛋――”娜奥米恼羞的怒瞪着安迪，娇嗔道。
　　“呵呵，谢谢，大家都这么说，不过时间久了以后，又都会爱上我这个混蛋，希望你是个例外――”安迪挑眉笑着调侃道，然后从地毯上一件件捡起衣服穿好。
　　“行了，我先走了，有什么事情给我打电话。”
　　说完，安迪笑着送出了一个飞吻，然后，毫不拖泥带水的转身开门走了出去，留下了同时咒骂了一声混蛋的妮可和娜奥米。
　　安迪离开妮可新家两个小时后，浑身酸软，眉宇间带着些许春意，但是因为安迪蹂躏而后庭痛疼不已，脸色苍白的娜奥米回到了自己在比弗利山的豪宅中。
　　她艰难的从车上走下来，敲响了门，很快，门被打开，她的男友列维施瑞博尔面色阴沉，气愤的打开门，看着一脸痛苦表情的娜奥米，没有关心，而是声音冰冷的劈头盖脸的一顿抱怨。
　　“你去哪了？电话也打不通，你知道吗，缪赛尔一直在哭闹。。。”
　　面色苍白的娜奥米本来看到开门的男友，心中不免感到愧疚和心虚，目光也有些躲闪，但是当扑面而来的抱怨和质问，让她苍白的脸上浮现出怒火。
　　娜奥米目光冷漠的看着列维，什么话也没说，伸手把对方推到一边，然后脚步踉跄的扶着墙，走进了家门。
　　“你――你怎么了？”
　　看到娜奥米所表现出来的模样，怒火中烧的列维此刻也压下怒火，急忙关门，想要上前扶住娜奥米，却被娜奥米头也没回的甩手拒绝。
　　而此刻扶墙走的娜奥米目露惊恐，紧咬着红唇，不敢让列维看到自己的表情，因为她感到自己肛门处正在源源不断的往外溢出‘液体’。
　　全是安迪那个混蛋射在里面的精华，她在妮可家，根本没来得急逼出来，因为实在是太羞耻了，而且一直剧痛难耐，也让她无法逼出来。
　　或许是因为一系列久坐开车和活动，让那些精华开始外溢，娜奥米不由加快了步伐，直接走进了卫生间，砰的一声关上门，脱掉内裤，面色惨白的艰难坐到了马桶上。
　　“噗噗噗――”
　　娜奥米艰难的用力扩张括约肌，俏脸憋通红，菊花处立刻噗噗噗的放出了夹杂着白色精华的连环屁，喷的马桶池中到处都是。。。。。。第2787章 失控  （四千四）
      ――187200
　　“哗啦――”
　　紧咬红唇，强忍着不适的娜奥米俏脸羞红的用卫生纸擦掉从屁眼里流淌出来的乳白精华，扔给马桶中，按下冲水键，看着纸团随着水流打着旋涡消失，长呼出一口气，整理好裙摆，深呼吸几下，来到洗手台镜子前，看着镜中的自己，微眯着有些迷茫的双眼，轻叹一下，洗了洗手，打开门走出了卫生间。
　　“你怎么了？”
　　一出门，就看到了男友列维，听到他的关心，娜奥米面色有些苍白的淡淡说道：“没事，这几天一直便秘。“
　　“我打电话，让詹妮弗医生过来？”列维关心道。
　　娜奥米摇头，看着一脸络腮胡子，长相粗犷的男友，脑海中不由浮现出安迪的样子，这让她不由目光低垂，担心男友从自己的眼中察觉出异样，被其扶着走到客厅的沙发上坐下。
　　娜奥米心下镇定，然后看着男友说道：“我有件事要跟你说，我刚接了一部电影，过完新年就要开拍。。。”
　　“孩子们怎么办？缪赛尔还那么小，我们不是商量过了吗？为什么你就不能。。。”
　　听到娜奥米说的消息，列维直接愤怒的站起来，满脸不爽的看着娜奥米质问着，说实话，一直以由于男人的自尊心作祟，对女友娜奥米在好莱坞影圈比他吃香及赚钱多而耿耿于怀。他更希望女友能当家庭主妇照顾儿子，由他赚钱养家。
　　但娜奥米却完全不是这么想的，她是想趁自己尚有市场时多赚点钱，两人的矛盾由此而产生，并且一直难以妥协。再加上，在2008年，娜奥米旧爱希斯莱杰意外去世，令娜奥米大受打击，而列维更不是那种会安慰娜奥米渡难关的男人，所以导致两人的感情出现了严重的裂痕，要不是因为两个孩子的牵绊，说不定两人早就结束了。
　　听到质问，娜奥米失望的看着列维，只不过此时的她，已经不再有太多的憋屈和退让，嘴角上扬，略带嘲讽的说道：“你一直希望我做家庭主妇，照顾孩子，你在外赚钱养家，说实话，并不是不可以，之所以我一直不同意，说白了，我对你缺乏信心，你给不了我那种安全感。。。”
　　“谢特，你想要什么样的安全感，我知道我赚的没有你多，但是你也无需这么嘲笑我。。。”列维就像一只恼羞成怒的狮子一般，脸色涨红的冲娜奥米咆哮道。
　　娜奥米没有跟他争吵的意愿，而是淡然的看着对方，摇头平静的说道：“我从来都没有嘲笑你的意思，只是说出了我自己的真实想法，很简单的一件事，今天我去妮可的新家做客，看上了她隔壁的一套房子，挂牌价九百万美元，重新改造装修一下，至少也要三百多万。。。”
　　娜奥米说这些的时候，双眼死死的盯着列维，看到列维脸上表情的变化，眉头紧皱，面露难色的模样，娜奥米摇头扶着沙发站起来，柔声说道：“安全感不是说出来的，为了你的自私，放弃我的事业，回归家庭，抱歉，我拒绝，我考虑了很久，咱们两个的价值观出现了背离，所以，我们还是暂时分开一段时间吧，就这样，我不想和你争吵，我累了。。。“
　　看到列维表情的变化，娜奥米直接堵死了他的纠缠，慢慢的走向了楼梯，直到消失在楼梯拐角处，列维脸色难看的双拳紧握，持续了几分钟后，最终呼出了一口浊气，一屁股坐在了沙发上，双眼无神的靠在沙发上，久久无语。
　　“我还以为你这个混蛋把这里给忘了――”
　　从妮可家里离开，安迪直奔查理兹塞隆所住的庄园，进屋换了鞋，大咧咧坐在沙发上，查理兹给他倒了杯咖啡，送到他面前。
　　递咖啡给他的时候，查理兹把身体前探，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她越发饱满的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的胸罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。
　　阵阵的乳香飘入安迪的鼻子里，他真想把舌头插进那两团白肉中舔一舔。
　　安迪接过咖啡，喝了一口，伸手把查理兹拉住，让她坐在他身边，听到查理兹的抱怨，安迪笑着伸手揽着她的纤腰说道：“我这不是一处理完工作，就赶过来了吗？”
　　查理兹妩媚的白了安迪一眼，然后微蹙秀眉，俏脸凑近安迪的身上，鼻子不断抽动嗅着，双眼微眯，冷笑着看向安迪，“你又和哪个碧池鬼混来？”
　　安迪做贼心虚的拉起衣服闻了闻，果然有一股香水味，不由苦笑道：“我没有，不要胡说，只不过来之前，在公司里见了一下娜奥米沃茨，见面时拥抱了下，沾染上的吧。”
　　“嗯？”塞皇满眼鄙夷，不相信安迪人品的轻嗯了一声，然后继续问道：“你和她也有一腿？”
　　安迪苦笑着拍了下额头，无奈的解释道：“我今天是第一次见她，有个屁的一腿，还不是因为你，你拒绝了出演《胡佛》，公司里只能找替代你的人，娜奥米沃茨就是人选之一，我刚好在公司，他们就带她和我捡了个面。。。”
　　“然后，你潜规则了她，是吧？”塞皇一脸冷笑的双臂双胸，嘲讽道。
　　安迪嘴角扯了扯，无奈的翻了个白眼，苦笑道：“上帝啊，她都是两个孩子的母亲了，我。。我什么时候名声变得这么差劲了！”
　　“呵呵。。。”查理兹冷笑着说道：“你以为你在好莱坞私底下的名声有多好吗？整个好莱坞都知道，你喜欢比你年纪大的成熟女人，更有传言，想要出演环球的A级制作，必须要陪你睡觉。。。”
　　“谢特！简直是诽谤，混蛋，这是谁在抹黑我？真是太恶毒了！”安迪听到这些，是真的气急败坏了，他没想到，好莱坞私下的传言，这么接近事实的真相。。。
　　“得了吧，别假惺惺的演戏了，我可是奥斯卡影后。”查理兹没好气的在安迪脑门上轻敲了下，嘲讽道：“你现在已经是比哈维那个恶棍更混蛋的好莱坞毒瘤！”
　　“亲爱的，这真是诽谤，我。。。”
　　安迪的话还没说完，查理兹冷笑道：“不用解释，这也不能全怪你，好莱坞从来不缺想走捷径的碧池 ，不过，我警告你，最好别做的太过分，闹出丑闻来，你也未必能够一点麻烦都没有。”
　　“咳咳咳。。。”安迪轻咳尴尬的掩饰了下自己的心虚，苦笑道：“我真的没有。。。”
　　“行了，有没有的你自己清楚，不过，鬼混完了，最好洗干净屁股，我可不想被其她婊砸们的体液进入我的身体里！”查理兹秀眉倒竖的冷笑警告道。
　　“咳咳。。。”安迪讪笑着岔开话题问道：“你母亲呢？”
　　“和她的男友去澳洲过圣诞了。”塞皇也没有继续给安迪难堪，顺势说道：“对了，还没有祝贺你的专辑再次刷新多项世界纪录。”
　　安迪摇头失笑无所谓的说道：“对此，我已经有些麻木了，这张专辑的销量已经被音乐界给有意的无视了，它们不是说了吗，这张专辑是属于特殊的例外，我世界首富的名人效应加成，造就了这个例外。。。”
　　“一群输不起的混蛋――”查理兹满脸嘲讽的咒骂道。
　　安迪苦笑着把为了给自己冲销量，一次性购买了一万张CD的塞皇揽入怀里，调侃道：“你带了个坏头，你买就买，但是别晒在INS上啊，现在我的那群脑残粉，几乎是人均购买了百张，这是明显的在刷销量啊。。。”
　　“咯咯。。。”查理兹犹如一个成功完成了恶作剧的坏女孩，咯咯的娇笑起来。
　　安迪无奈，短短两天，他的音乐专辑的销量，已经开始失控，不说他的情妇和朋友们，大手笔的购买，就连旗下的公司，也他喵的鼓励旗下员工们购买，最夸张的还是他的那个世界粉丝会的脑残粉们，上千万的会员，现在快人均购买五张了，脑残粉们更是达到了人均百张的程度，过分的是，她们还在INS晒唱片数量，来给自己是超级粉进行世界认证，这样一来，整个世界的粉丝们就跟陷入了疯狂一般，开始狂买晒照。
　　更恐怖是，五十个粉丝完成了购买数字音乐专辑一千万张的惊世壮举，彻底让世界沸腾。。。本质上，数字专辑的购买，其实是付费取得数字音乐作品的点播权和下载权。
对普通听众来说，只需要购买一次，便能够满足其收听音乐的需求了。当然，用户在购买一张数字专辑后，仍可以继续购买同一专辑，重复购买的专辑可以赠予他人。。。
　　这样的结果就是短短的三天时间，销量刷的世界震惊，音乐界无语，环球音乐做梦都能笑醒的进入了断货期，安迪这个本人想的那些后续营销手段，全部泡汤。。。
　　现在的各国音乐界，直接来了个集体的无视和沉默，让安迪专辑中的音乐全部霸榜，但是无视其销量数据，选择了非暴力，不抵抗。。。
　　评论界更绝，直接来了个不承认安迪是歌手，来了个名人玩票性质的定性，说着什么名人效应的光环太强大的鬼话和屁话，进行自我安慰。
　　没办法，如果真的承认了安迪的这张专辑的所有数据，那么全世界古往今来的所有的音乐家们就都别玩了，反正也没办法超越安迪这张专辑的各项数据。
　　所以说，此刻的安迪已经麻木了，对自己这张已经完全失控的专辑，已经失去了关注和得意的心情，现在搞得，全世界除了他这个本人以外，都陷入了一场狂欢一般。
　　“难道你不应该高兴吗？”塞皇笑眯眯的环住安迪的脖子，眼神狡黠的调侃道。
　　安迪一脸郁闷的耸耸肩，摇头说道：“是啊是啊，我很高兴，高兴的不得了，呵呵。。。”
　　“咯咯咯咯。。。”看着安迪一点笑容都没有的无奈模样，塞皇笑的前仰后合，说实话，她还是第一次看到安迪这样一幅无比郁闷的模样。
　　“啪――”
　　安迪没好气的在塞皇的大腿上拍了下，“行了，别笑了，我听罗伯弗雷曼说，你想冲击下今年的奥斯卡？”
　　“嗯，怎么？不行吗？”塞皇止住笑声，看着安迪挑眉反问道。
　　“今年就算了吧，你的作品是商业片，学院根本不可能给你机会，明年吧。。。”安迪点头说道。
　　“哼！你今年会把妮可那个碧池送上后座吧？”塞皇娇嗔着冷哼道。
　　“她优势明显，自然要集中公关，你也别这么看着我，卡尔必须通过一次次成功，建立起威信和权威，这点不容出错。”安迪毫不妥协的说道，然后笑着对塞皇问道：“你还记得芭蕾舞怎么跳吗？”
　　“当然。”塞皇挑眉说道，“不过，很久没跳了，生疏了是肯定的，自从膝盖受伤。。。你问这个干吗？”
　　“过完新年，你就找个老师，重新开始练习芭蕾舞吧，我让人把阿伦诺夫斯基手中的那个《黑天鹅》的剧本弄了过来，本来阿伦诺夫斯基是希望由娜塔莉波特曼出演的，在2000年就定下的，不过，让我给否了，我看过剧本，女主角的戏份很精彩，很考验演技，有八成的希望可以拿到奥斯卡，所以，我想让你出演，阿伦诺夫斯基最初不肯，认为你太高了，不过，这可由不得他。”安迪边说，边冷笑道。
　　“咯咯，谢谢你，亲爱的，啵~”听到安迪如此的为自己着想和关心，塞皇心中无尽受用，笑靥如花的环着安迪的脖子，狠狠的在安迪的嘴唇上亲了下。
　　“呵呵，你是我的女人，有好东西自然要先给你。”安迪笑道，“不过，你要尽快熟悉一下芭蕾舞，然后和阿伦诺夫斯基见面聊聊，好好的沟通一下，在影片制作出来之前，我们还需要他的才华，你可能会受些气，但是他也不敢太过分，你先忍忍，如果他真的不识趣，那么也不是不可以踢走他，到时候，哼，就别怪我封杀他！”
　　“咯咯。。。”塞皇娇笑着抚摸着安迪的脸颊，柔声劝慰道：“放心吧，他也是个聪明人，或许没有让他心仪的演员出演，会有怨言，但是在事情无法改变的情况下，他也只能接受现实 ，而我相信，我这个影后绝对不会比他选的演员差，我会让他认可我的，我有这个自信！”
　　看着自信满满的塞皇那张灿烂的笑脸，安迪笑道：“对此，我深信不疑，你的魅力无人可挡，就像我甘愿拜服在你的裙下一样。”
　　塞皇妩媚的白了安迪一眼，然后靠近安迪，送上红唇，和安迪热吻起来。    第2788章 惊喜和噩梦（八千五）
　　――178700
　　“Dad――”
　　“哎，我的宝贝，你真的太棒了，哈哈。。。”
　　“咯咯。。。”
　　一旁的塞皇看着从女儿睡醒后，就一直在讨好女儿，消除陌生感的安迪，因为女儿的一声爸爸，而开心的像个孩子，脸上自然的流露出甜蜜幸福的笑容。
　　“下次，再这么久才见女儿，说不定女儿就真的把你给忘了。”
　　听到塞皇的揶揄，抱着女儿亲个不停的安迪，无奈的看着塞皇说道：“你也知道，我有多忙，再说了，血浓于水，她身上流淌的是我的血脉，怎么可能忘记我，再等她大一点，我会每年拿出几个月和她待在一起，每年一个国家的度假，好不好，我的公主？”
　　“咯咯。。。。。。”小劳拉笑的非常开心，小手抓着安迪的鼻子，眨动着一双大眼睛，紧紧的盯着安迪的脸，看来长久的分开，对于小劳拉来说，对安迪还是有些好奇。
　　不过，对于一岁多的小孩子来说，正是最好动的时候，被安迪抱了一会儿，就开始在安迪怀里不断的挣扎，想要下地。
　　“放她下来吧，自从会走以后，她就不怎么喜欢被抱着。”查理兹笑着对一直不肯撒手的安迪说道。
　　“你个小家伙，还真是调皮――”安迪笑着把不断挺身，想要下地的小劳拉小心的放到地毯上，小劳拉咯咯娇笑着迈动着小脚，走向了查理兹，嘴里还嘟囔着，“Mom，milk――”
　　查理兹满脸宠溺无奈的双手抱起张着小手求抱吃奶的小劳拉，看着等着一双美丽大眼睛笑着看着自己的小劳拉，柔声说道：“亲爱的，我们不是说过吗，只有肚肚饿了才能吃奶的。。。”
　　“肚子饿――”小劳拉奶声奶气的说着，还用小手拍了拍自己的小肚子，一副我没骗你的模样。
　　“你个狡猾的小家伙，呵呵――”
　　“咯咯。。。”
　　安迪看着充满了母性光辉的查理兹和娇笑的小劳拉额头抵着额头嬉闹，不由笑道：“你准备什么时候给她戒断母乳？”
　　查理兹横抱着小劳拉，坐到沙发上，对安迪说道：“帮我拉开拉链――”
　　安迪立刻上前，帮她拉开连衣裙的拉链，查理兹褪下一边的肩袖，露出一只雪白饱满的乳房，而看到乳房的小劳拉如一只饿坏了的乳虎一般，晃着脑袋钻进查理兹的怀里，一口叼住了已经被她父女两个吸吮食的有些变大的粉红乳头，一脸迷醉的大口的吃了起来。
　　查理兹看着小劳拉的吃相，无奈的看了一眼安迪说道：“本来早就想给她戒断了，现在她的胃口变大，还不肯喝奶粉，只想吃母乳，两个也不够她吃的，但是尝试了几次，她都不停的哭闹，那种哭声，心都碎了，我根本受不了，没办法，不过，也确实好给她戒断了，现在她每次吃完后，就会咬我，咬的太疼了，而且吸得力度越来越大，跟个小马达一样。”
　　“再吃半年，两周岁的时候必须戒断，我可不想让她们被吸瘪了，到时候，你和她分开一段时间，对孩子，不能过分溺爱。”安迪微蹙眉头的说道。
　　听到这话，塞皇就像护犊子的母狮子般冷笑着对安迪吐槽道：“你这个混蛋，好像也没有少抢小劳拉的口粮吧？”
　　“咳咳。。。”安迪有些尴尬的轻咳了两声，无论是伊万卡，还是利马，亦或是塞皇，这三位的母乳，都是他非常喜欢的饮品，当然，更是做爱时，最佳的助兴，一边干着，一边吃着奶，不仅三女会兴奋，他也无比的欢乐。
　　而正在安迪干笑的时候，塞皇的手机响了起来，安迪急忙转身拿起桌上的手机，递给了塞皇，塞皇看了下来显，微蹙秀眉的接了起来。
　　电话是她经纪人打过来的，听到经纪人在电话里说的事情，塞皇看了一眼安迪后，冷笑着说道：“。。。告诉他们，我也退出，既然他们已经在准备换人了，那就别浪费时间，不过该给我的钱一分都不能少，还有以后哥伦比亚的电影，我不会再参演，就这样。“
　　“怎么了？出什么事了？”看着冷笑着挂断电话的塞皇，安迪皱眉问道。
　　“没什么，之前哥伦比亚邀请我和汤姆克鲁斯一起出演美版《逃之夭夭》，后来，汤姆克鲁斯时间错不开，退出后，导演也因为和哥伦比亚的一些矛盾而退出，原班人马几乎全换了一遍，我的经纪人听说，他们正在接触安吉丽娜朱莉，所以。。。”塞皇微眯着美眸，冷笑着十分霸气的说道。
　　“嗯。”安迪皱眉点了点头，“剧本怎么样？”
　　“改编剧本，也就那样，比原作更精彩也说不上，只能算是一般吧，不过商业噱头十足，原本开出的片酬也让我很满意。”塞皇说道。
　　“这样啊。。。”安迪蹙眉沉吟了片刻后，笑道：“不演就不演，正好拿出时间来练习芭蕾舞，明年再拿到奥斯卡影后，你的身价会再上一个台阶，以后接剧本也要慎重。“
　　“知道了。”查理兹妩媚的瞅了安迪一眼，不过脸上浮现出的笑容，还是表现出了内心的甜蜜。
　　“至于哥伦比亚那边。。。呵呵。”安迪冷笑着说道：“我会给你出气的。”
　　“呵呵。。。”查理兹娇笑着看着安迪，好奇又八卦的问道：“说实话，你为什么会那么讨厌安吉丽娜朱莉，弄得现在整个好莱坞都在传，有传言说，是因为她拒绝你。。。”
　　“放屁！”安迪黑脸的咒骂了一句，不过被塞皇白了一眼后，看了看正大口朵颐母乳的小劳拉后，有些哭笑不得的说道：“我也不是讨厌她，即使看不上她，明明是个碧池，却装的跟个贤妻良母一样。。。”
　　“呵呵，只能说她包装的好，而且影迷们也吃她那一套，她还是挺有手段的。”塞皇对于安迪看不上安吉丽娜朱莉，还是很乐见其成的，毕竟如果多了这么个心机婊进来，那还真指不定会出什么幺蛾子。
　　安迪不屑的笑了笑，虽然对于很多明星包装人设，私底下烂的要命并不怎么在意，但是对于圣母婊的安吉丽娜，他是真的特别的厌恶，尤其是在伊拉克的炮弹轰炸过的废墟旁，空气中还飘荡着尸体气味，她说出了最著名的那句，“虽然他们一无所有，但他们自由了。“
　　。。。。。。
　　”嘶――“
　　“怎么了？”听到查理兹痛嘶声，看到她脸上露出的痛苦表情，安迪从无语中清醒，急忙关切的问道。
　　“你个坏家伙，又咬妈妈――”查理兹满脸宠溺又无奈的轻轻拍打了下怀里小劳拉的屁股，然后从咯咯娇笑的小劳拉嘴里撕出自己被裹吸的变大的乳头，没好气的笑骂道。
　　“咯咯。。。”
　　看着越笑越开心的小劳拉，安迪有些嘴角抽搐的苦笑道：“这个小家伙长大了绝对是个小恶魔。。。”
　　塞皇满脸宠溺的放下一吃饱就挣扎着要下地的小劳拉，看着她张着双臂，脚步有些轻飘的跑向一旁的玩具堆，一边整理着衣裙，一边笑道：“看着她一天天变大，真的很幸福。。。”
　　说着，塞皇看向安迪，双眼放光的说道：“要不，我们再生一个？”
　　安迪挑眉笑道：“没问题，只要你想生，生十个八个都没问题。”
　　塞皇没好气的失笑道：“鬼才给你生十个八个。。。“
　　“呵呵，放心，我会努力播种的――”安迪笑着把塞皇揽入怀里，在她的红唇上亲了下。
　　。。。。。。
　　“水放好了，你去洗洗吧――”
　　吃过晚餐，一家三口直到小劳拉累的睡着了后，安迪和查理兹才回到卧室里得以独处休息，换上了一套白色丝绸睡裙的查理兹迈着两条雪白纤细的美腿走出浴室，对趴在床上，已经脱得一丝不挂，刷着手机的安迪说道。
　　安迪转身看向性感高挑的塞皇，笑着直接起身下床，无赖的抱住塞皇，大嘴在她的粉颈上亲吻着，笑道：“一起洗。”
　　塞皇妩媚的白了安迪一眼，任由安迪拥着自己 走进了浴室中。
　　浴室中。
　　安迪躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。
　　查理兹趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。
　　浴室内水雾弥漫，暖洋洋的，两人的深吻更是火热。
　　“嗯。。。唔。。。”
　　查理兹一边吮着安迪的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的巨龙。
　　安迪双手插入查理兹无毛的腋下，稍稍将她向上提。
　　查理兹会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到安迪的面前，把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。
　　安迪抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，他笑着说道：“亲爱的，你的乳头被小家伙嘬的越来越大了。”
　　查理兹妩媚的娇嗔道：“被你们两个家伙，又吸又拉的，不大才怪！”
　　“呵呵，不过，也增加了至少一个罩杯！”
　　安迪说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。
　　“嗯~~~”
　　查理兹立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
　　托住查理兹丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的桃源内，舌头拨开湿露露的花瓣，在突出的红豆上舔舐。
　　“啊嗯。。。”
　　查理兹享受着安迪的口舌服务，舒爽的她扭动着屁股不断的向安迪的脸上挺动。
　　安迪摸到了查理兹的肛门，想要把手指挤进去。
　　两人做爱的次数太多，所以查理兹立刻就知道安迪今晚肯定要玩弄自己的后庭。
　　“嗯！今晚不许碰那里。。。最近有点便秘。。。”
　　查理兹一阵扭腰摆臀，把安迪的手甩开。
　　安迪听她这么说，也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入桃源，一阵猛舔，把查理兹的汁液吸了出来。
　　查理兹的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在安迪的身上。
　　安迪笑道：“亲爱的，你流的可真多。”
　　查理兹本就潮红的双颊更增晕色，她想要把头枕在安迪的胸口，身子稍稍向下挪了一点。
　　突然，查理兹感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到安迪还没有满足。
　　她微微抬起翘臀，用手一按巨龙，就把它纳入了桃源肉缝中。
　　安迪刚想挺动屁股，却被查理兹制止了。
　　“别动，嗯~~~就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
　　安迪听话的放松身体，抚摸查理兹的长发，腔道内的充实感，让她情为之动，在他的头脸间又亲又吻。
　　由于身体的摇动，硬硬的奶头在安迪的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，花茎中的巨龙也在自然跳动，更多的爱液流了出来。
　　抵不住麻痒的感觉，查理兹开始自动抬落屁股，嘴里发出“啊――亲爱的，帮我，嗯啊。。。”的呻吟。
　　查理兹吻住安迪的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到她再次高潮，汁液横流。
　　安迪还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
　　浴缸中的水不断溅出，查理兹泄了又泄，觉的安迪今晚特别的卖力，也乐得接受他的操弄，但是体力渐渐不支。
　　见查理兹如此，安迪也只好休兵停战，巨龙抽出她的身体，把玩着查理兹胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来，乳汁满口香。
　　查理兹被安迪舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的花瓣上，有他的硕大龙头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在安迪身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，于是他又将巨龙插入她的花房内。
　　安迪的巨龙在深深干进查理兹小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的下身处发出了“滋滋”的声音。
　　查理兹的两条玉腿上举，勾缠在安迪的腰背上，使她紧凑迷人的桃源更是突出地迎向他的巨龙，两条玉臂更是死命地搂住安迪的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊~亲爱的，你太棒了。。。要死了，OMGOD。。。。”
　　查理兹的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出。
　　“亲爱的，我也来了，要射了――”安迪上挺的速度加快。
　　“来吧，我们一起高潮！”
　　查理兹的圆臀被猛的抬起，露出水面的龙头开始发射。
　　安迪将巨龙从蜜穴里面抽了出来，抱着刚高潮的查理兹，亲吻着她美丽的红唇。
　　采了一天花蜜的安迪，这一夜睡的异常香甜和沉，一觉到上午九点左右，才被查理兹叫醒，经过一晚的体力恢复，安迪一扫昨天的疲惫，神清气爽的如饕餮一般吃光了所有的丰盛早餐。
　　“最近很忙？”查理兹看着一脸舒爽的靠在餐椅上消食的安迪，关心的问道。
　　“是啊，新年马上要到了，集团的很多事情要处理，除了签文件，就是开会听汇报，一月一日那天，还要在旧金山，开一个新品发布会，十分的重要，事关未来十年的商业规划，涉及千亿市场。。。”
　　听到安迪的话，查理兹微微张嘴，有些惊讶的不知该说什么好，在商业上，她根本帮不上忙，千亿市场，光听到数字，就让人感到莫名的兴奋，美眸中全是崇拜的目光看着安迪说道：“别吧自己搞的太累，你已经是世界首富了，钱对你来说，只是数字罢了。。。”
　　安迪摇头失笑，“天朝有句谚语，人之所以处于世间，就如逆水行舟，不进则退，全球十几万人跟着我吃饭，这背后又有多少家庭？现在已经不是我想不想继续赚钱了，而是不得不继续赚下去，即使我不想动，我手下的那些精英们，也会推着我向前――“
　　话音刚落，放在一旁的手机响了起来，看了眼来显，安迪无奈的拿着手机冲塞皇晃了晃说道：“看到没，我只不过晚了一个多小时，他们就打电话来催我了。。。”
　　说着接起了电话，安迪无奈的听着对面电话里的恭敬的催促，说道：“我半小时后到，你先主持会议开着。。。”
　　挂断电话，安迪起身对上前给他整理衬衣领带的塞皇笑道：“晚饭我可能没办法陪你们吃了，不过再晚我也会过来陪你。”
　　“嗯~”查理兹踮起脚尖，和安迪热吻起来。
　　良久唇分，安迪拍了拍怀里查理兹的屁股，笑着说道：“帮我吻劳拉，我先走了。”
　　“嗯。”查理兹挽着安迪的胳膊，把他送到了屋外，看着安迪在保镖们的簇拥下快跑着登上了直升飞机，螺旋桨启动，刮起飓风，直升机上升，盘旋，机头压低，飞走了。
　　飞机在环球影城总部大楼上的停机坪上降落，安迪跳下后，快步走向大门，边走边拿出手机，找到一个号码，讯速的编辑了一条信息，发了出去。
　　“嘀嘀――”
　　当安迪走进大楼，进了电梯后，手机信息的提示音响起，安迪看了下来信，不由笑了起来，信息上写着，‘我可以拒绝吗？’，安迪直接回了个，“不能！”然后手机锁屏，笑容越发的灿烂。
　　“叮――”
　　电梯门打开，安迪快步走向了会议室。
　　。。。。。。
　　“抱歉，卡尔先生，老板正在会见客人，之前吩咐过，任何人不能打扰。。。”一身黑色职业OL套装的金发少妇秘书，脸上带着微笑，有些为难的挡住了想要进办公室见老板的卡尔。
　　卡尔微微挑眉，转身看了一眼身后跟着的号称世界第九大奇迹的英国乳神凯莉布鲁克，看着她那张精致妆容的俏脸和不时眨动的美眸，她的眼睫毛很长再配上一对双眼皮扑闪扑闪的给人很水灵的感觉。
　　经过精心修饰的月牙眉让人看了舒心。那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩，给人一种惊艳美。或许是卡尔在路上的所说的话，让她有些羞涩，直到这时她的脸蛋上还浮现着两朵红晕。
　　而那对发育极好，让英国男人为之倾倒的豪乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双峰随着她的呼吸荡出一波波乳浪。。。合体套裙完美的显示出她臀部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白皙的美腿暴露在空气里，说实话，这绝对是个上帝恩赐给男人的恩物，实在是太诱人了。
　　原本，卡尔想的是很好，给安迪一个大惊喜，但是没想到，一来就吃了闭门羹。
　　卡尔微微蹙眉，看着女秘书问道：“谁在里面？”
　　女秘书自然知道卡尔是老板的绝对心腹，不过毕竟还有一个外人，看了一眼低下头的凯莉布鲁克，卡尔自然是看到了女秘书的动作，无所谓的说道：“没事，说吧。”
　　“是蕾切尔薇姿女士。”女秘书压低声音说道。
　　“哦。”卡尔恍然，然后笑着对女秘书说，“那我回办公室等，会面结束后，你告诉老板一下，我找过他，是我自己，明白吗？”
　　“明白！”女秘书笑容灿烂的说道，然后不经意的看了一眼身材无比火爆的凯莉布鲁克，看着对方胸前那对豪乳，下意识的看了下自己的，一阵羡慕嫉妒恨油然而生。
　　“走吧，先去我办公室等一会儿吧。。。”卡尔笑着对凯莉布鲁克说道。
　　“好的，卡尔先生。”听到蕾切尔薇兹的名字，联想到卡尔之前和她说的内容，凯莉立刻想到了什么，不过并没有把吃惊表现在脸上，而是甜笑着对卡尔说道。
　　卡尔笑着点了点头，对于这个英国乳神表现出的聪明，他十分满意，说实话，对于这些名利场上的女人来说，越精明越容易对付和控制，反而是那些傻乎乎的二货，最让人头痛。
　　一直想要打开好莱坞大门的凯莉布鲁克，在经纪人的运作下，搭上了卡尔这条线，而对于这个尤物，卡尔见到后，就立刻想到了寡人有疾的安迪，一部《3D食人鱼》的女主，这位远渡重洋的英国乳神，就成为了卡尔送给安迪的惊喜。
　　而此时在办公室里勤勤恳恳忙碌的安迪，并不知道，卡尔给自己带来了一个大惊喜，好大好大的。。。
　　办公室的办公桌上，安迪和蕾切尔薇兹的嘴正交织在一起，籍着房间里明亮灿烂的阳光，蕾切尔饱满而又坚挺的乳房象两朵怒放的雪莲，鲜红的乳蕾在羊脂般肤色的衬托下显得格外娇艳。
　　安迪用他的舌尖忘我地拨弄着它，时而把它深深地含在嘴里深情的吸充，津液涂满了她的整个胸前。。。
　　不顾蕾切尔娇羞的反应，安迪褪去了她身上的所有衣裙，只留下了蕾切尔身上那条洁白的底裤。
　　蕾切尔无声地躺在有些冰凉的超大办公桌上，两眼紧闭，一头波浪秀发如瀑布般的洒落在办公桌上。
　　安迪如欣赏一件精美绝伦的艺术品一般，欣赏着蕾切尔的美体，完美，从头到脚洁白如玉，毫无瑕疵。
　　不得不说，此时的蕾切尔薇兹虽然已经三十九，但是无疑与正处于一个女人的成熟巅峰期，就像是一个熟透了蜜桃，鲜艳甘甜而多汁，这也是为什么，安迪吃过一次后，还念念不忘的原因。
　　因为激动和紧张，蕾切尔的鼻翼微微开合，嘴唇微张，露出细碎的玉齿。。。
　　安迪的十指和蕾切尔的手紧紧地交缠在一起，吻，无声地滑过她的齿间，耳垂，又在蕾切尔迷人的颈项间停留，酥乳上缠绵，经过平坦的小腹，最后停留在她最隐秘的桃源。。。
　　“唔――”
　　蕾切尔娇声的坚决表示反对，腿紧紧地交织在一起。
　　安迪笑了笑，看着把红艳的俏脸转到一边，满脸不甘和倔强的蕾切尔，伸手去掰她紧并的雪白美腿，从开始的倔强坚持，到半推半就的挣扎，最后到任命的顺从，安迪清晰的感受到了她的一系列变化。
　　想拒绝的话，她为什么还要来，既然来了，再坚持什么，就有点可笑了，啧啧，女人的心思啊！真是让人搞不懂！
　　“你太美了，自从上次和你做过之后，我就一直还念你的美味，我告诉自己，你这种尤物，至少要屮一千次。。。”
　　接着安迪又是一阵狂吻，在他极度高明的技巧挑逗和缠绵下，蕾切尔终于瘫软了，无力的被他分开了双腿。
　　无论蕾切尔的内心是如何不甘和无奈，但是此时的她，桃源已经完全不受控制的湿润了，褪去那条已被爱液彻底润湿的底裤，她那女性最隐秘的私处再一次展现在安迪面前，毫无保留，一览无余！
　　没有比女性的私处更能显她独特魅力的东西了，安迪见过很多女子的私处，它们的大小，形状，颜色各不相同。
　　不得不说，象蕾切尔这样年纪的女人还拥有这样美丽私处的，确实是归功于用大量金钱来充分保养的功劳。。。粉红的花瓣微微向内摺起，就象小女孩的乳尖，表面则被一层透明的细毛覆盖着。
　　拨开覆盖的绒毛，湿润的私处在阳光的衬托下熠熠闪光。。。
　　“你真是太美丽性感了。。。”安迪在蕾切尔的耳边柔声说道，而她早已羞愤的双目紧闭。
　　他的舌慢慢接近蕾切尔隐秘的私处，在她两腿间的内侧最柔软的所在舔吻，用舌尖在上面画各种图形。
　　安迪感觉蕾切尔和他交织在一起的十指陡然握紧，呼吸变的不规则起来。
　　他轻柔地分开蕾切尔私处花瓣，见到了更小的花瓣，安迪轻轻地舔弄它们，然后将她花瓣的上部慢慢拨开直到露出花蒂。
　　安迪又轻轻第舔弄她大腿私处间的褶皱部位，把鼻子埋入她耻部细软的绒毛中，用舌来回挑动她花瓣之间的缝隙以给她最大的爱意。
　　而蕾切尔已开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚，死死地攥着安迪的手。
　　此时的安迪把舌慢慢地探入她花瓣间的缝隙中，不停地吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力。
　　蕾切尔在安迪舌尖轻柔的爱抚下，整个花瓣已完全的怒放，弥漫出一股醉人的甜香。
　　安迪用手轻轻将蕾切尔的双腿分的更开，用舌尖顺着她的花隙上下动作。
　　而这时蕾切尔的花蒂已经怒挺，破出了原先覆盖着的花瓣。
　　安迪用舌尽情舔弄着这熟女的花蒂，并时时把她轻轻摁回花瓣内。
　　耳旁听见蕾切尔在轻声无力的抗拒。
　　安迪用舌尖快速地轻打着蕾切尔的花蒂，感到她全身紧绷犹如一张满弦的弯弓。
　　他又将嘴唇做圈形，把蕾切尔花蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸。
　　而此时的蕾切尔因过度兴奋的紧张将臀部拱向空中，口里娇喘着：“啊，啊。。。太激烈了！”
　　安迪依然吮吸着花蒂不放，同时润湿了他的手指，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度，百般挑弄。。。
　　蕾切尔太敏感了，爱液混杂着安迪的津液如春天的雨水漫过她那娇艳的花蕊、花瓣和白皙的股间，在她股下的办公桌上积为潮湿的一滩。
　　而安迪的舌就浸在这沁人的芳香中温柔的侵入她的花蕊深处，不知疲倦。
　　也不知过了多久，安迪恋恋不舍地从蕾切尔湿漉漉的股间抬起头，目光凝视着她那布满红晕青春美丽的脸和坚挺的有如樱桃般小巧的乳尖。
　　而蕾切尔早已羞的无地自容，安迪紧紧地抱住她，与她双舌紧密的缠绕在一起，慢慢地分开她的双腿。
　　在进入的一瞬间，蕾切尔猛地挺起了胸，口里猛地一下咬紧安迪的舌，激动而又甜蜜的“唔――”了一声。
　　安迪提起身，缓慢而又轻轻没入蕾切尔的最深处，然后死死地抵住她，把舌探进她的耳洞深处。
　　蕾切尔紧咬下唇，抱紧着安迪，双腿紧紧缠绕在他的腰间，拼命忍受安迪地撞击。
　　“太，太胀了。。。好，好深。。。”她不停的在安迪耳边喘息，惹地他兴奋不已。
　　他们就这样抵死缠绵，时而轻如春风拂面，时而急如暴风骤雨，办公室的到处弥漫着迷人的气息和做爱的声音。
　　蕾切尔已完全情动，香汗淋漓、娇喘如兰。。。
　　时间仿佛在他们之间已经凝固。
　　不知用了多少种做爱的姿势，也不知经历了多少次的极度高潮。
　　安迪终于抵在蕾切尔花蕊的深处怒放了，大量滚热的爱液喷薄而出，烫的她紧咬银牙，花枝乱颤，双手死死的办公桌边沿，胴体痉挛。
　　一切都结束了，不，不是结束，或许自己的噩梦才是开始。第2789章 第九大奇迹的试戏之旅（二万二千）
　　――156700
　　“别一副受尽屈辱的模样，刚刚你可是比谁都叫的欢快――”
　　脸上带着舒爽笑容的安迪，衣服凌乱，有些慵懒的靠在老板椅上，看着俏脸潮红，眉宇间的春意还未散去，神情却有些木然的蕾切尔用手臂支撑着桌面，有些艰难的坐起来，一边抚摸着她雪白雪白的纤细美腿，一边挑眉揶揄道。
　　“呼――”
　　被安迪折腾的全身酥软，智慧与美貌并重的蕾切尔薇兹，一双美丽的大眼睛中充满了满足和一丝无奈，轻叹了一口气后，看着安迪，秀眉微皱的说道：“我希望这是最后一次了，我不是你随叫随到的玩物！”
　　“噗嗤――”
　　安迪失笑起来，抚摸着她美腿的大手丝毫没有要停下的意思，笑的让蕾切尔脸色变得有些难看后，才说道：“你还真是个可爱的女人，有些事，就像是潘多拉的魔盒，一旦打开了，就永远关不上了，所以，你明白的，我根本不会罢手的，谁让你迷住我了呢？”
　　听到安迪如此无耻的另类情话，蕾切尔薇兹俏脸微红，有些气恼的瞪大美眸看着安迪，咬牙切齿道：“你真是个恶魔，无赖。。。”
　　听到咒骂，安迪无所谓的耸了耸肩，抬手捧起她的一条美腿，低头亲吻了下，笑眯眯的说道：“如果你从一开始就拒绝我，那么或许我们之间的关系会更纯粹，可惜，这世界上没有那么多如果，还有就是，每一个选择，都会有得有失，失去的，或是得到的，只有你自己最清楚，是不是值得――”
　　蕾切尔咬着红唇，羞恼的瞪了安迪一眼后，把自己的长腿从安迪的手中挣脱，然后下了办公桌，赤身裸体弯腰从地毯上捡起自己的内裤，毫不避讳的穿上，然后是连衣裙和高跟鞋，整理了下自己的秀发，坐到了安迪办公桌对面的椅子上。
　　“说吧，加我过来有什么事，不会就是想要和我做爱吧？”
　　“呵呵，当然不是――”安迪没有去撩拨蕾切尔的不甘情绪，笑着从抽屉里拿出一个剧本递给她说道：“环球明年重点打造的一部惊悚片，由小罗伯特唐尼，你还有娜奥米沃茨一同出演，怎么样，我说过，选择，就会有得有失！“
　　蕾切尔薇兹拿过剧本，看也没看，美眸注视着安迪，冷笑而又有点倔强的问道：“如果我拒绝，是不是今天就是最后一次了，你也不会再纠缠我？”
　　“呵呵。。。“安迪失笑着从老板椅上起身，整理着自己松垮的腰带和裤子，整理好后，走到蕾切尔身旁，伸手放在她的肩膀上，轻揉着她的肩膀，笑道：”一个非常傻的问题，这里是好莱坞，世界上最大的名利场，这里的每一个人都充满了野心和欲望，这里的人，没有一个能够做到无欲无求，包括你！“
　　“可是我更讨厌被人控制，任人摆布，我的人生我自己做主！”蕾切尔十分坚定的冷声说道。
　　“呵呵，我从没有想要控制你，摆布你的人生，只是你太迷人了，我控制不住对你产生的欲望，所以，别拒绝我的好意，好吗？”安迪微笑着从背后抬起蕾切尔的俏脸，两人一上一下的对视着。
　　蕾切尔沉默的晃了晃自己的头，挣脱开安迪的手，低下自己仰起的脸，伸手拿过桌上的剧本，打开自己的挎包，塞进去，然后优雅的起身，看着一脸微笑的安迪，无奈的说道：“哈维韦恩斯坦倒下的时候，整个好莱坞都在鼓掌庆祝，那个恶棍终于得到了惩罚，可惜的是，代替那个恶棍的，却是个魔鬼！”
　　“哈哈。。。”安迪大笑着摇头，戏谑的看着蕾切尔调侃道：“相信我，有许许多多的人愿意把自己交给魔鬼，但可惜的是，我这个魔鬼很挑食――”
　　安迪笑着伸手一把把蕾切尔拉进怀里，两人鼻尖碰鼻尖的四目对视着，呼吸着彼此的气息，安迪嘴角上扬，大手放肆的抚摸着她的腰肢和肥臀，气息灼热的说道：“我喜欢你的高贵古典的气质，饱满匀称的身材，更喜欢的是，在我进入你身体时，你那倔强不甘的神情，能给我带来极大的征服感，所以，别改变，继续不甘下去！“
　　“神经。。。呜呜。。。”
　　蕾切尔还没骂出声，就被安迪吻住了红唇，很快，两人的舌头就纠缠在一起，贪婪的吸吮着彼此的唾液。
　　良久唇分，蕾切尔俏脸红艳，美眸迷离，差不多十几秒后才恢复清明，妩媚的推搡开微笑的安迪，嗔怒道：“如果可以，你最好永远别找我！”
　　“呵呵，下次我会去你家里拜访你，我要在你的大床上欣赏你的风情――”安迪挑眉笑道。
　　蕾切尔目光复杂的看着安迪，最终娇哼一声，拿起包，大步走向办公室大门，安迪看着她的背影笑道：“环球下一步会启动暗黑宇宙，木乃伊将是开启暗黑宇宙的序幕。。。”
　　手拉着门把手的蕾切尔回头看向一脸得意微笑的安迪，咬牙切齿的说道：“你真是个混蛋！”
　　“呵呵。。。谢谢夸奖。“安迪得意的耸了耸肩，他比谁都清楚，木乃伊系列对蕾切尔的演艺生涯是多么的重要，也是蕾切尔为数不多的可以拿出手的成功商业A级大制作，要不是因为木乃伊系列第三部弄的乱七八糟而扑街，这个系列绝对是可以媲美加勒比海盗的经典IP。
　　而木乃伊扑街，对于蕾切尔这个女主演来说，绝对是一个不小的损失，所以，木乃伊IP重启，如果能够继续参与到这个经典IP中，无疑对蕾切尔的商业价值有着巨大的提升作用。
　　“砰――”
　　蕾切尔有些心情复杂的离开前狠狠的关上了办公室的大门，安迪则是笑的如一只狡黠的狐狸，对于这些深陷名利场旋涡的女人，他无疑是可以利用手中的资源和权势，牢牢的把控住。
　　这也是安迪越来越喜欢的方式，大家各取所需，自己贪慕她们的身体和征服感，她们匍匐在自己的资源和权势下，简单粗暴的交易模式，不需要什么情啊爱的，因为情爱，在安迪这里才是最奢侈的要求！
　　“嗡嗡――”
　　手机的嗡鸣把安迪从得意中拉回现实，他拿起手机，看了一眼后，微微挑眉，接了起来。
　　“上午好，老板。。。”
　　“嗯，肯尼，你那边的工程完成了？”
　　电话是印度阿三那边的负责人肯尼打过来的，安迪直接问道，对于神庙里的B密室的开启，可以说已经花费了不少的时间，人力和物力了，他现在就想听到好消息。
　　“是的，老板，通道已经打穿了，在这过程中，遇到了许多的麻烦，犹豫这里的气候问题，雨水太多，导致土质松软，渗水，裂缝，还遭遇过几次塌方，我们只能每打一段，就进行注浆，加固，而且大部分时间我们只能晚上施工，所以，直到刚刚不久，我们才挖到了目的地。。。“
　　听到手下的汇报，安迪笑着说道：“辛苦你们了。既然已经挖到了目的地，那么就先打个孔，用针孔探头看看里面的具体情况吧，别我们忙活了这么长时间，一打开，发现什么都没有，那可就真的糗大了，呵呵。。。”
　　“好的，老板，明天我就亲自过去看一下。”
　　“嗯，这样最好，对了，这么长时间的工程，没有引起当地人的注意吧？”说实话，安迪最担心的还是他的挖宝行动，被阿三政府的人发现，当然不是怕阿三，而是不想节外生枝的麻烦，毕竟是在别人家里偷东西。
　　“老板放心，一切都非常正常，一直都是用地下停车库项目来做遮挡，根本没人怀疑。”
　　“呵呵，那就好，把探到的画面发给我，然后，不要急着开启，新年过后，我会飞一趟亚洲，等我过去了再说。”安迪笑着，一边思考着一边决定道。
　　“好的，老板，那我让他们对通道继续进行加固，以防出现渗水塌方。”
　　“嗯，对了，关于回填，你们也有全盘的考量吧？”安迪想到开启秘宝，最好还是继续神不知鬼不觉，当一切都没发生过。
　　“老板放心，关于回填我们都考虑过了，虽然需要消耗一些时间和人力，但是并不困难。”
　　“很好，这次参与行动的人，我都会不吝奖励的，当然，事情结束后，我也希望大家都忘记在那里发生的一切。”安迪淡淡的说道。
　　“请您放心，每一个参与这项行动的人都签过保密协议，您可以信任他们。”
　　“呵呵。。。”安迪不置可否的笑了笑说道：“我愿意相信他们都是可靠的，对了，最好是我去之前，把地面建筑建好，这样更方便一些。”
　　“明白！”
　  “好，那就这样，我等你的好消息，有情况随时打给我。。。”
　　挂断电话，安迪开心的用手拍了拍桌面，此刻他已经有些迫不及待的想要知道B密室里的情况了，是和A密室一样有着如山的金银珠宝，还是空空如也，亦或是比A密室更加庞大的藏宝，这就跟开盲盒一般，让人充满了期待和兴奋。
　　真的是应该感谢阿三他们几百年的财宝积累，不然，他也不可能得到这种惊人的收获！
　　想着这些，安迪嘴角上扬着，拿起手机找出了一个号码，拨打了出去，电话很快被接起。
　　“上午好，老板――”
　　“呵呵，上午好，马丁，最近过的怎么样？”安迪笑着问道，自从马丁回到自由之鹰安保公司总部工作后，这还是他第一次打电话。
　　“谢谢老板关心，我这边一切都很好，您是不是有什么任务交给我？”马丁先是感谢了安迪的关心，然后直接询问道。
　　“呵呵，聪明，确实有任务交给你，印度那边的事情有结果了。。。“
　　“祝贺您老板――”
　　一听是印度的事情，了解内情的马丁立刻祝贺道。
　　“呵呵，目前还不知道里面的具体情况，我已经让他们用探头先查看一下里面，我想，应该不可能是空的，当然，在答案没有揭晓前，谁也不知道结果如何，不过，为了安全起见，我想让你带一队人过去，协助肯尼他们，过完新年后，我会飞亚洲一趟，亲自过去主持。“安迪笑眯眯的说道。
　　“明白，老板，我立刻挑选人手――”马丁一听便明白了安迪的意思，曾经是安迪安保负责人的他，对于自己老板的性格还是了解的，除了缺乏安全感，还是个十分讨厌麻烦的人，让自己过去，不仅是监督的作用，还是一种平衡，这并不是不信任肯尼，而是老板常说一句话，那就是人性是不能考验的，考验的结果都会绝望。
　　“嗯，过完新年，你就带人直接过去。”安迪说道。
　　“好的老板。”
　　再次挂断电话，安迪挑眉砸吧了几下嘴，不是他多疑，不信任自己应该很可靠的属下，只是财帛动人心，安迪不想去赌手下的人性，因为那样做，只能显得自己白痴！
　　马克思曾说，一个人的意识会随着社会现实而逐渐改变。并不是因为我们的思想随波逐流，而是因为这是规律，是恒古不变的规律。随着而改变的，也就是我们的人性，社会在变，人性也再变。所以不要轻易地考验人性，因为结果可能并不是你所想像的那样，可能比你所想的更可怕，更失望！
　　这时办公桌的座机响了起来，安迪微蹙眉头，伸手抓起话筒，听到了阿尔维特列的问候，原来，刚刚给马丁打电话的时候，阿尔也正好打过来，但是一直被占线，没办法，阿尔只能打座机。
　　“。。。老板，有个不好的消息。。。”
　　“哦？”安迪微挑眉头，并不在意的问道：“什么坏消息？”
　　“刚刚AMC公司那边打来电话，我们多了一个收购对手，来自天朝的万达集团，他们也想收购AMC院线，而且，十分的有诚意，六大股东，已经开始和他们接触。”
　　听到这个消息，安迪并不意外的呵呵轻笑了两声，心中感慨，要来的终归是来了，对于万达收购AMC，前世可是一个大新闻，他有怎么可能不知道，不过，安迪并没有把万达这个所谓的竞争对手放在心上。
　　“呵呵，确实不是个好消息，看来，我们要想顺利的低价收购AMC的计划，有麻烦了。”
　　“是啊，我刚刚查看了下天朝万达集团的资料，这家房地产起家的公司，正在寻求海外扩张并购，进行产业转型，而海外扩张并购，正是这两年来，天朝政府所大力支持的，所以，我猜测，对方在有天朝政府和银行的支持下，会给我们的收购造成很大的麻烦。。。不过，我有点搞不明白，万达这个地产公司为什么会想要收购AMC，要知道，通常，成熟的，低增长区域的公司选择向新兴的，高增长区域进行扩张并购，以获取较高成长性。
　　就像迪士尼公司或环球一直谋求在天朝的扩张机会一样，这在商业逻辑上顺理成章，也易于理解。而万达的并购，恰恰与此相反。我看不到他们收购AMC的价值所在，要知道，美国的院线经营是一个非常成熟，几乎没有什么增长空间的夕阳行业。AMC的经营也是多年没有增长，营收稳定在25亿美元左右，根据AMC年报数据推算，万达如果收购AMC，如要扭亏，在短期内至少需要偿还约10亿美元的债务。
　目前AMC观影人数不断减少，利润也被现在持有AMC的私募基金不断挤压。去年第四季度，AMC净亏损8300万美元。
　　即使万达偿还了部分债务，降低了财务成本，AMC的经营也大致只能扭亏为盈，维持经营，谈不上有多高的回报。而在天朝，最近几年的票房增长维持在百分之三十五左右，院线的收益率也在二十以上。
　　同时，影院本身的经营，运营的内容和服务都在同质化，比拼的更多是硬件和价格，而这两块恰恰是侵蚀运营利润的。从这个角度看，影院的投资，需要看重的是市场规模和行业增长潜力。
　　此外，万达收购AMC与联想收购IBM的PC业务完全不同，它既没有带来核心技术及品牌的提升，也没有带来一个极具增长潜力的市场。从商业逻辑上讲，这是一桩令人费解的收购。我看不出他们此次并购有什么战略意义，在我看来，此次并购更多是一次出于虚荣的购买行为，就像当年的日本人一样。”
　　“这也是麻烦所在啊――”听到阿尔的分析，安迪不由的嘲讽道。
　　“是啊，他们会用不理性的价格和我们竞争，无疑最开心的就是AMC的那些吸血鬼股东们。”
　　“呵呵，是啊，他们会很开心，有钱多人傻的天朝公司接盘，所以，他们肯定会狮子大开口，狠狠的咬对方一口，接下来，我们要做的是依然保持对AMC的联系，但是不用表现的太积极，当他们把天朝人吓跑后，我们再发力，有时候希望越大失望也就越大，当那群吸血鬼的所有希望都破灭的时候，我们就是他们唯一的选择。。。“安迪笑道。
　　“老板，您确认还要继续对AMC收购吗？我真的不认为它有太大的价值。”阿尔规劝道，希望能够说服安迪，放弃对AMC的收购，因为在他看来，AMC并不是优质资产，或者说，美国的院线什么的就不是什么优质资产。
　   “呵呵，阿尔你放心，对于AMC，我并没有打算势在必得，绝对不会失去理智的投资，而且，就算收购成功，我也不会长期掌控，我希望的是，可以促成它的上市，然后收割一波后，转手卖给天朝人，哈哈。。。”安迪笑着把自己的终极目的说出来后，大笑起来。
　　电话另一头的阿尔听到自家老板的最终目的，不由的嘴角抽搐了几下，对于钱多人傻的天朝人，他开始有些同情了。
　　好吧，从经济学规律来看，全方位开发大电影产业价值链是科学的，产业链整合已成为多数公司的选择。像环球影业要想发展壮大，必须进行行业内的价值链整合，而“并购”是其整合现有资源的一个行之有效的方式。AMC虽近来经营惨淡，但“瘦死的骆驼比马大”，其在北美电影市场仍具较高号召力。环球与AMC合并，对环球影业来说不可谓不是价值链整合中关键的一环。
　　知道老板最终是要卖掉AMC的阿尔，此刻是彻底放心了，因为他更倾向是院线的卖出者，而不是买入者，相对电影院世界上有太多更有意思的地方值得投资了。
　　至于安迪的目的能不能达到，会不会有钱多人傻的天朝人接盘，这些都是毋庸置疑的，要知道，越来越多的天朝企业有愿望来到美国，希望通过并购来提升名气和声望，当前情形可比上世纪80年代末和90年代初，当时日本企业在美国购入很多娱乐产业的知名企业。未来，肯定会有一场天朝企业的好莱坞并购潮，所以，老板的挖的坑，肯定有天朝人愿意跳。。。。。。
　　“如果是这样的话，我完全支持老板您的决定，天朝公司的海外并购潮，对我们来说，也是一场饕餮盛宴，如果可以，我们不妨多收购几家好莱坞知名的电影公司，然后进行资产并购整合成一个大礼包，等待天朝人的到来！”
　　不得不说，阿尔这个老狐狸，实在是太能举一反三了，听完安迪的决定后，他立刻就有了更多的想法。
　　“呵呵，这个大礼包，一定要是天朝人耳熟能详的公司 ，比如濒临破产的米高梅，物美价廉的师门，我想，这两个大礼包一旦包装好，天朝人会趋之若鹜的，哈哈哈。。。”安迪狡黠的大笑起来。
　　“呵呵，我知道该怎么做了，我会安排人接触这两家公司，米高梅是个烂摊子，如果要包装成精美的礼包，需要不少的工作要做，而狮门影业确实是物美价廉，它是少有可以跟六大电影公司的实力接近的独立制片公司，它的市值并不到40 亿美元，买下它的话会是一笔好交易。”阿尔在电话里同样笑道。
　　“嗯，交给你了，其它项目的收购，进展怎么样了？”安迪问道。
　　“您的火箭公司项目已经差不多要收尾了，医院项目，正在谈判中，问题不大，关键还是 债务问题。。。。。。”
　　听着阿尔的汇报，安迪脸上的笑容也愈来愈灿烂，最后笑道：“医院收购后，在巴黎找一家医院进行并购。”安迪想到了某位落跑准王妃。
　　“巴黎？”
　　“是的，我准备在世界主要国家的大都市都有一家综合医院，建立一个跨国医疗系统。”安迪说道。
　　“好吧。”此时的阿尔有些无语，对于突然又要全面进军世界医疗产业的大老板，他是真的不知道说什么好了，摊子越铺越大，只能用一句有钱任性来形容自家老板的投资布局了。
　　“咚咚――”
　　“进――”
　　安迪捂住话筒，看向办公室的大门，说道。
　　门被推开，女秘书看到安迪手拿电话，急忙说道：“抱歉，老板，一小时前，卡尔先生来过，他刚刚又打来电话，询问，您忙完了没有，他有事情要向您汇报。”
　　“嗯。”安迪点了下头，说道：“让他过来吧。”
　　“好的，老板――”女秘书立刻走出办公室。
　　“那就这样，欧洲那边，还需要你盯紧了。”安迪继续对阿尔说道。
　　“我知道，新年过后，我就启程飞伦敦，过去主持工作。”
　　“呵呵，辛苦你了，阿尔。”安迪笑道。
　　“这都是我应该做的。。。”
　　结束通话，安迪呼出了一口浊气，端起一旁的凉咖啡喝了一口，有些难喝的撇了撇嘴，起身走到角落的冰箱前，打开冰箱，从里面拿出了一瓶矿泉水，打开连喝了几口。
　　回到办公桌前，坐下，拿起一个文件夹，打开看了起来，大约过了四五分钟，办公室的门再次被敲响。
　　“进――”
　　话音刚落，卡尔一脸贱笑的推门而入，身后紧跟的凯莉布鲁克显得有些紧张和局促，一双美眸眨动着看向稳坐在办公桌后的安迪。
　　而她的出现，让安迪眼前一亮，看到了卡尔冲自己挑眉挤眼，不由失笑着起身，绕过办公桌，目光明亮而清澈的看着面带微笑，稍显羞涩的凯莉布鲁克笑道：“第九大奇迹，凯莉布鲁克，你好，很高兴见到你。”
　　“您好，史密斯先生。”听到安迪对自己的称呼，凯莉俏脸有些微红，一双大眼睛不由一亮，异彩闪烁，甜笑着伸出莹白的玉手和安迪的大手握在一起。
　　看着衬衣领口处那雪白的乳肉和深邃的乳沟，安迪心中感叹这位初代乳神，不愧为是英伦第一美胸的称号。
　　“呵呵，不得不说，确实很诱人！”
　　安迪笑说着一语双关的赞叹，让凯莉布鲁克脸上的红霞越发的红艳，一双大眼睛媚眼如丝的微微低垂，似乎是因为安迪的直白话语，而感到了一丝难为情。
　　“呵呵，请坐――”安迪笑着松开了对方的玉手，伸手示意邀请道。
　　“谢谢――”凯莉布鲁克柔声谢道，然后看着安迪回到办公桌后，坐到了老板椅上，这才和卡尔一起坐在了椅子上。
　　“呵呵，怎么样，我挑人的眼光不错吧？这身材，她出演3D食人鱼，绝对是最合适的人选，恐怖的食人鱼，身材火爆的比基尼美女，完美的搭配，观众们会荷尔蒙爆棚的！”
　　  安迪近距离仔细看着成熟美艳的凯莉布鲁克，发现她的长相并不是多么的美丽，尤其是一张大嘴。不过她有着一双明亮而美丽的大眼睛，让人见后如痴如醉，神魂颠倒，仿佛被施加了催眠术一般。卷曲的头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。
　　他眼睛不受控制的再次瞄向成熟美艳的乳神的领口，衬衣的上面两颗纽扣没扣，锁骨若隐若现，说不出的魅惑。而从上往下看，里面的内衣和小半个胸部尽收眼底，确实非常惊艳。
　　“的确很合适。”安迪笑眯眯的说道，然后看着凯莉的双眼，毫不避讳的问道：“那么，布鲁克小姐，再次让你在荧幕上展示自己的身材，卖弄性感风情，尤其还是一部怪兽恐怖片，你不会抗拒吧？”
　　凯莉甜笑着摇头，用她的英国英语十分坦诚的说道：“我并不排斥，因为一直以来，很多电影邀请我参演，都是想把我的身材作为卖点之一的，我已经过了天真的年纪，我十六岁的时候就像做一名演员，但是没有经过系统学习的我，反而最终还是因为身材，而成就了我的梦想，性感的标签，对我来说，早已经不是困扰，反而是我难得的优势！
　　而且从小我就爱看恐怖片，对这类题材我很着迷，因此当我知道可以拍摄这部电影的时候，非常开心，我一直对这类题材很热衷，我小时候曾经很想做一位尖叫女郎，而如今我在朝这个梦想去迈进。“
　　“呵呵，聪明而理智，我喜欢你的坦诚，能够认清自己并不容易。”对于凯莉的坦然，安迪十分的欣赏，这是个有着成熟思想的成熟女人。
　　“卡尔，既然要展示凯莉的魅力，那么就要做到最好效果，不要让走进影院的观众们失望。”
　　“哈哈，放心吧，我会让凯莉展示她的性感和美丽，绝不会让花钱走进影院的观众们失望，我和导演谈过，希望这部电影在血腥场面上会有很大的突破，特别是在食人鱼对人类展开杀戮的场景上，会让观众们吓破胆，感到强烈的窒息！“卡尔大笑着自信满满的说道。
　　“呵呵，那么我就拭目以待――”安迪轻笑着，然后看了下腕表，笑着看向一直优雅的挺直身板坐着的，抿嘴甜笑的凯莉布鲁克说道：“快到中午了，不知道我有没有幸邀请布鲁克小姐一起共进午餐？”
　　“您可以叫我凯莉，能够和您共进午餐，是我的荣幸――”凯莉对上安迪明亮而炙热的目光，俏脸微红的柔声说道。
　　“呵呵――”安迪笑着起身，然后走到凯莉身边，伸出手，而凯莉布鲁克优雅的把自己的小手放在了安迪的手上，妩媚的娇笑着挺直着身板，站了起来，和安迪对视一笑，十分自然的挽上了安迪的胳膊。
　　“呵呵，那么祝你们用餐愉快，我就不打扰你们的甜蜜约会了。。。”卡尔看着手挽手，已经擦出火焰的安迪和凯莉，起身笑着揶揄道。
　　安迪看了卡尔一眼，然后看着俏脸红艳，有些娇羞的低下了头的凯莉，冲卡尔笑骂道：“滚吧，我本来就没打算请你，你想多了！”
　　“咯咯。。。”挽着安迪胳膊的凯莉娇笑出声。安迪笑着低头和她对视一眼，笑道：“你喜欢吃什么菜系？法国菜，意大利，还是英国菜？不过，想吃英国菜的话，恐怕很难满足你。”
　　“咯咯，不，我不想吃英国菜。其它的菜系我都可以。”听出安迪是在吐槽英国菜的难吃的凯莉娇笑着说道。
　　“呵呵，那行，我们去吃法国菜，走吧。”安迪笑着带动着身材火爆的凯莉走向门口。
　　而卡尔笑着快步上前，给两人打开门，冲两人挑眉调笑道：“祝你们用餐愉快！”
　　安迪挑眉冲卡尔笑道：“毋庸置疑，这是美好的一天！”
　　“呵呵。。。”卡尔失笑摇头，看向一脸甜笑，脸颊微红的凯莉，冲她挤了下眼睛。
　　凯莉红艳着俏脸，咬着红唇，十分妩媚的低下头，对于卡尔的暗示，她自然明白，而且，从一开始，卡尔就把条件摆在了桌面上，凯莉当然不会拒绝，那可是安迪史密斯，不知道有多少人想要搭上他，这种千载难逢的机会落在自己头上，让她兴奋了好长时间。
　　从英国远赴重洋闯荡好莱坞，最初，她原本以为可以靠着她在英国和欧洲的人气，在好莱坞会受到追捧，能够站稳脚，然而，想象很美好，但是现实却接连不断的给她泼冷水，哇凉哇凉的，好莱坞的那些饿狼骗子们，双眼冒着绿光的只想撕碎她的衣服，享用她的身体，至于资源，根本没人理她。
　　费劲千辛万苦拿到的角色，又全都是花瓶角色，以她的身材和性感作为卖点，认清现实的她，对于突然落在自己头上的巨大机遇，她又怎么可能放过。
　　飞驰在马路上的车里，安迪微笑着看着身旁，无论是颜值和身材都处于巅峰期的凯莉布鲁克，尤其是那对豪乳，真的是太凶了，不由感叹造物主的奇妙，这可不是后来发福的大只凯莉，现在的凯莉，依然对得起第九大奇迹的称号。
　　被安迪灼热目光看的有些娇羞的凯莉，媚眼如丝的妩媚看向安迪，柔声说道：“她们一直都没有停止增长，抚摸的越多，也就越大，当然也是最能被人谈论的。”
　　“呵呵，不得不说，她们确实非常的雄伟，她们有多大？”安迪听到凯莉大胆奔放的聊自己的豪乳，笑着赞叹着问道。
　　“30E――”凯莉娇笑着红脸说着，并特意的向上挺了挺自己的豪乳，让安迪欣赏，安迪一点都不客气的把手放在了一只滚圆无比饱满硕大的豪乳上，隔着衬衣和胸罩，揉捏了几下，看着凯莉笑道：“确实是天然的，非常的绵软而富有弹性，确实是英伦第一美胸！”
　　被安迪突然大胆的揉捏，而感到心跳加速，俏脸红艳的凯莉媚眼如丝的颤声说道：“我一直非常用心的保养她们，我明白，她们才是人们愿意关注我的主要原因。。。“
　　“呵呵。”安迪微笑着把揉捏着豪乳的大手移开，看着俏脸红艳，媚眼如丝的凯莉笑道：“你确实非常性感撩人，而且足够坦率，那么，你想从我这里得到什么？“
　　“我想得到不断上升的演艺事业，我才三十岁，我并不甘心就这样回到英国，说真的，如果有机会让我重头来过专心表演事业，我相信自己绝对不输给奥斯卡影后凯特温丝莱特。。。讨厌，你别笑。。。”
　　看着俏脸微红，满脸娇嗔的凯莉，安迪失笑着摆手说道：“OK,OK,我不笑，你继续说――”
　　满脸羞恼的凯莉，放下了矜持和紧张，看着抿嘴憋笑的安迪，伸手挽住安迪的胳膊，把他的胳膊挤进自己的乳峰中间，娇嗔道：“我不是个婊子，我只谈过三个男友，不信，你可以调查，卡尔先生，告诉我，如果我想实现梦想，那么就想尽办法迷住你，你会帮我实现，对此，我也坚信，毕竟，你是安迪史密斯，好莱坞的新国王！”
　　“呵呵，好吧，就算你成功迷住我了，我给你资源和机会，但是要想在好莱坞成功，还是要靠你自己的演技，你认为你有演技吗？”安迪用手臂感受着一对豪乳的绵软和压迫，调笑着看向已经彻底放开的凯莉问道。
　　“我很早就请了老师，教导我演技，老师说过，我的进步很大。。。”凯莉急忙争辩道。
　　“呵呵，那么你的老师教你的是那个流派？”安迪戏谑的继续调戏着凯莉问道。
　　“老师说，布莱希特体系，要求太高，我不适合，也很难做到，所以，最适合我的就是斯坦尼斯体系，虽然套路化，但是好在有一套固定的对于不同感情不同场景同样的表达，相对来说比较适合我。。。”
　　“呵呵。。。”听到这里，安迪不由失笑出声，再次换来了凯莉的娇嗔，安迪也算是听明白了，凯莉找的演技老师绝对是看在美元的面子上，把这个傻女人给忽悠了，不，也不算是忽悠，只能说是，这个老师，还是很会看人的，实话实说的把钱赚了。
　　所谓的布莱希特体系，其实就是说化身为角色，用尽心思去研究每一个心理和行为的细节，然后完全的还原，这也是为什么，好莱坞演员拍片的时候普遍都要去体验角色，这个体系有个问题就是，准备周期太长，对演员的天赋要求太高，如果你不是演戏的材料，就是再怎么体验没用。所以好莱坞的好演员贵，是有他贵的道理。
　　至于斯坦尼斯体系，其实就是比较套路化的东西，有一套固定的对于不同感情不同场景同样的表达，然后用自己对于角色的理解来发挥自己的主观能动性，也就是说无论编剧写成什么样子，演员要按自己的理解来表演，个人理解，这种流派相对比较适合于普通人，可能不是那么有天赋的人，给你一套东西，你在这个基础上发挥。
　　不过，这种体系舞台剧话剧用的比较多，老师教起来也好教，但是这个流派对于剧本中角色的还原方面就差很多了，因为你的出发点是，你不可能成为角色，那么你就不会在贴近角色上下功夫。与布莱希特体系比，他还原的是人物的心理，而布莱希特还原的是形神。
　　“既然你这么自信，那么吃完午餐后，就让我欣赏下你的演技到底怎么样吧。”
　　“绝对不会让你失望的！”凯莉咬着红唇，媚眼如丝的妩媚说道。
　　“呵呵，我拭目以待――”安迪笑着挑了下眉，大手在她的大腿上拍了拍。
　　因为车内的交流，让两人之间的陌生感彻底消失，放下了矜持的凯莉布鲁克，尽情的在安迪面前展现自己的风情，魅力，午餐的过程中，她就像一个刚刚恋爱的小姑娘一般，眉飞色舞的给安迪讲述自己的过往。
　　比如在小学时代是一个大胖妹，被人谑称“小象人”，由于自卑，她在小学很少有朋友，只跟一些胖同学为伴，又比如基于常常被人嘲笑，踏入高中时代的她开始决心减肥，她誓言要做世上最Fit的女人。后来更是遇上生命中最重要的减肥运动――拳击。经过了一年多的苦练，她终于由一百七十多磅减至一百零八磅，这才有了魔鬼身材云云。
　　尤其是在说道安迪的拳击比赛时，热爱着拳击运动的凯莉看向安迪的美眸中全是崇拜的小星星，各种惊叹赞美，并希望可以和安迪在擂台上打几场拳击。。。。。。
　　不得不说，有美女陪伴的时间总是过的很快，吃完午餐，回到环球影业办公室的时候，已经过去了两个小时。办公室中，安迪有些慵懒的躺靠在休息区的宽大松软的沙发上，面带微笑的看着优雅端着咖啡杯喝着咖啡，但是一双美眸却和自己对视着的凯莉布鲁克。
　　“那么，开始你的表演吧――”
　　听到安迪的话，凯莉布鲁克妩媚的看着安迪，脸上带着甜笑，把手中的咖啡杯放到了茶几上，娇声说道：“你想看什么？不过，我要先声明，别说什么释放天性，让我模仿动物，尤其是狗。。。”
　　“哈哈哈。。。”安迪不由失声大笑，最后笑道：“OK，OK，不让你模仿动物，那就表演一个。。。勾引我的荡妇吧！”
　　“。。。。。。”凯莉一副无语的表情，娇嗔着翻了个白眼，不过并没有拒绝的说道：“好吧，如你所愿――”
　　说着，凯莉无比妩媚的扭动着她火爆的身体从沙发上起身，然后媚眼如丝的舔着自己的红唇，最后咬着红唇，踩着猫步，无比妖娆的走到安迪面前，伸出手，轻轻抚摸了下安迪的脸颊，然后开始在安迪面前轻轻摇摆着自己的娇躯，双手从自己的大腿开始慢慢向上抚摸着移动，丰臀，腰肢，然后是她那对傲视世界的硕大丰满的豪乳。。。
　　一脸陶醉，无限风情的凯莉看着安迪双眼中的炙热，妩媚的娇笑着转身，背对着安迪，身体前倾，崛起了她那同样吸引世人的肥美丰臀，包裹着丰臀的筒裙立刻紧绷了起来，紧绷的程度几乎有一种要撕裂的感觉，可以清晰的看到筒裙下丁字裤的痕迹，把两瓣臀瓣分割开来的诱人模样。
　　摇摆，抖动。。。裙摆被凯莉一点点的向上拉动，露出了她那双被肉色丝袜包裹起来的修长美腿。
　　“呼――”
　　看着如此美臀在自己面前摇摆，安迪深呼一口浊气，压下伸手抚摸揉捏的冲动，嘴角上扬，微眯着炙热的双眼，继续欣赏着凯莉的表演。
　　凯莉转身，媚眼如丝的向安迪躬身，露出了她那幽深的乳沟，伸手拉起安迪，然后把已一手搭在安迪的肩膀上，紧贴在安迪开始扭动娇躯，不断的用她一身美肉磨擦挤压着安迪，另一只 小手更是如蛇一般，伸进了安迪的衬衣中，顺着安迪身上的肌肉线条轻抚着，撩动着安迪的欲火。。。
　　面前的妖精实在是太缭人了，安迪的欲火被彻底点燃，被裤子束缚的兄弟，虽然上午刚刚在蕾切尔的泳池中畅游过，但是此刻，还是怒发冲冠的兴奋了起来，并且不断的跳动着，想要冲破束缚，催促着大哥快点行动。。。
　　被凯莉用大屁股磨擦着被束缚的要炸裂般的小兄弟的安迪，再也压不住喷发的欲火，一把将凯莉拥入怀中，凯莉布鲁克一米六十八的高挑的身材，加上穿了高跟鞋，安迪微微低头就找到了那柔软湿润的烈焰红唇，勾出了她滑腻娇嫩的丁香软舌。
　　“嗯~~~~”
　　被安迪紧紧拥抱着成熟肉体，也因为一系列诱惑而欲火升腾的凯莉布鲁克发出了一声酥媚入骨的娇吟，她勾着安迪的脖子，激烈回应着安迪的的热吻，安迪的手慢慢的下游，在凯莉布鲁克的屁股上来回摩挲揉捏。
　　可能是感受到了安迪的激情，凯莉布鲁克报以更热烈的舌吻。
　　安迪对各种身材的女神都喜欢，他并不如何挑剔，各有各的优点，而凯莉布鲁克是比较偏向那种肉肉的熟女，无疑是安迪最喜欢的。
　　凯莉布鲁克的屁股真的是非常丰满，手感相当的过瘾，隔着缎面的裙子，搂着圆润的屁股，这样也足够让安迪神魂颠倒。
　　但是，安迪的小弟弟已经开始抗议，它抬起高昂的头，极度的抗议。
　　安迪和凯莉布鲁克慢慢的向沙发移动，他们相互拥抱着侧身坐在沙发上，安迪的手自然的放在凯莉布鲁克高耸丰满的胸部上。
　　对！就是它，这对让无数女人羡慕不已，曾经在安迪前世电脑上出现过的一对大白兔，低开领口在安迪的挤压下，一对晶莹剔透的乳房呼之欲出。
　　“不是说好了看我的演技吗？”凯莉布鲁克妩媚的娇嗔着伸手按住安迪作恶的大手，不让他继续肆虐。
　　“是啊，不过现在我要试试你的床戏！”安迪一脸坏笑。
　　“床戏？”凯莉布鲁克抬起头，媚眼如丝，呼吸有些急促的娇嗔道：“床在哪里？”
　　“无处不在，只要我喜欢，哪里都是床！”安迪手中加了把力，在凯莉布鲁克胸前揉搓起来，低下头，把整个脸都埋在她的胸前，用舌尖轻舔着露出的每一片肌肤，“第九大奇迹，啧啧，我要好好的品鉴一下奇迹！”
　　凯莉布鲁克闻言俏脸一红，“噗嗤”一声，忍不住笑出声来，娇躯轻颤，她挺起高耸丰满的酥胸，轻声在安迪耳边说道：“想看就帮我解开。”
　　“乐意效劳。”
　　安迪就像接到宝箱钥匙，迅速的把衬衣的纽扣一一解开。
　　凯莉布鲁克很配合的把衬衣脱了，安迪再也抑制不住了内心的悸动，伸手解开了她的胸罩。
　　一对乳房跳入眼帘，只见乳房白净如玉，乳头粉红，乳晕适中，性感的乳头已经在向安迪立正敬礼，这正是安迪最喜欢的豪乳啊！
　　安迪双手捧着这对至少E罩杯的乳房，爱不释手，频繁的用舌头舔咬着乳头。
　　凯莉布鲁克在此时已经开始进入状态，闭眼享受着神经的刺激。
　　安迪腾出左手，把手伸进裙子里，抚摸着凯莉布鲁克的大腿，指尖划过丝袜，奔向大腿深处。
　　由于别着身子不方便下手，安迪让凯莉布鲁克摆正娇躯，他侧身坐在她左边。
　　这时安迪的右手可以很顺利的触摸到凯莉布鲁克的桃源，同时他也没有放弃对她胸前那对乳房的刺激，舌尖在两个乳房间来回游荡。
　　隔着薄薄的蕾丝丁字裤，凯莉布鲁克已经决堤了，爱液甚至沾到了安迪的手上。
　　凯莉布鲁克大口的喘着粗气，还不停的摆动大腿，很明显她期待着安迪吹响最后的号角。
　　安迪站起身来迅速的脱得精光，凯莉布鲁克也准备起身脱掉套裙。
　　他伸手阻止了她，只让莉布鲁克脱掉内裤，甚至让她重新穿上了鞋。
　　安迪把凯莉布鲁克放倒在沙发里，小腿成拱形放在沙发上。
　　凯莉布鲁克的桃源完全展现在安迪面前，借着明媚的阳光，这鲜艳的场面是那么的色彩斑斓。
　　安迪提着坚硬的钢枪如饿狼扑食般压向凯莉布鲁克的身躯，他插入她桃源的瞬间，“啊――”凯莉布鲁克发出了由衷的满足娇吟。
　　桃源湿滑灼热，安迪往前一挺整个巨龙埋入桃源。
　　很明显，凯莉布鲁克的身躯一震，臀部稍微抬了一下马上又摊入沙发。
　　安迪知道，他的巨龙不管是长度还是尺寸，绝对给力，即便像凯莉布鲁克这样成熟丰腴的大洋马，安迪的巨龙塞入她的桃源也是撑的满满当当的。
　　他没有丝毫懈怠，一上来就连续高强度的抽插，每一次都将巨龙顶到最根部。
　　“啊。。。啊啊。。。。。。。”
　　凯莉布鲁克在安迪的攻击下，频频吟声，看着她脸上散落的头发，更刺激了安迪的脑神经。
　　安迪把凯莉布鲁克的臀部稍微抬起，把她的双腿往胸前压，使得他的巨龙能更加深入的抽插，更加容易的刺激凯莉布鲁克的感官神经。
　　看着凯莉越来越迷醉的表情，听着她酥媚入骨的呻吟声，安迪用右手往她的桃源一抹，爱液已经流到了她的屁股上，菊门周边，沙发也遭淫水之殃。
　　经过多个回合，两人已经有攻有守，配合默契。
　　安迪抽出巨龙，坐在沙发上，凯莉布鲁克立即知道他的意思。
　　她把裙子一卷，正对着安迪骑坐在他的双腿之上，安迪搂着凯莉布鲁克的腰部，她主动的上下套弄起来，顿时间他差点飞升。
　　也许是主动的女上位姿势更加刺激，凯莉布鲁克几乎进入忘我状态，时而上下抽动，时而坐在安迪大腿上做着画圈运动，把他的巨龙连根吸入，胸前的乳房随着她的身体上下甩动，就像一对调皮的兔子。
　　凯莉布鲁克双手按在安迪的肩膀上，尽情的享受着。
　　这时的凯莉布鲁克叫声也放开了“呜呜。。。哦哦。。。”叫个不停。
　　在凯莉布鲁克的进攻下，经过高强度的抽插，加上精神上的极端刺激，竟然让安迪有了一丝要泄的冲动。
　　不过，安迪知道凯莉布鲁克的高潮还在延续，他自然不会就这么简单的结束战斗。
　　他示意凯莉布鲁克站起身来，背对自己跪在沙发边上。
　　没错，后进式是安迪最拿手，也是最尖利的武器。
　　凯莉布鲁克拽住短裙，把头靠在沙发靠背上，肥美的屁股高高撅了起来，肉色的丝袜连同高跟鞋完整的穿在她的脚上。
　　嘿嘿，安迪要的就是这种情景，要的就是这样的姿势，面前高高向后撅着屁股的女人身上仍有筒裙，丝袜，高跟鞋，等着男人从后面操她。
　　这种感觉，是人类原始的动物冲动，一种占有的欲望，加上残存的裙子，完整的鞋袜，让他体验到一种别样的刺激！
　　安迪捏了一下巨龙根部，调整了呼吸，提枪上马。
　　从后面插入的感觉绝对不同，虽然进入的是同一条桃源，但是这时巨龙接触的桃源和面对面的姿势不一样的是桃源正好倒转了。
　　安迪疯狂的迷恋这种感觉，他的清楚的看到自己的巨龙在凯莉布鲁克娇嫩滑腻的桃源里抽插。
　　安迪像击打锣鼓一样撞击着凯莉布鲁克的臀部，她在他接近粗暴的动作下似乎并不反感，反而嘴里依然“咿咿呀呀”叫声不断。
　　沙发的高度让安迪发力不是那么随心所欲，他要的是完全的占有，要的是完全的释放。
　　安迪让凯莉布鲁克站到地面上，弯下腰双手扶着沙发，高度正好，他站直了，调整好角度，再次凶猛的插入凯莉布鲁克的桃源。
　　安迪拍打着凯莉布鲁克的屁股，搓揉着她的乳房，凯莉布鲁克在安迪的狂操下，大声尖叫：“啊――嗯哦。。。”
　　这时的凯莉布鲁克，已经没有什么矜持可言，而安迪也演变成了一只原始的野兽。
　　安迪一只手扯住凯莉布鲁克的长发把她的头稍微往上抬起，另一只手抓住她的手，将凯莉布鲁克半个身体扭过来使得他能看见她的表情。
　　他下身强有力的抽插没有丝毫停止，在凯莉布鲁克的桃源里进进出出，不断的发出击打到她屁股上的“啪啪”的声音。
　　在这种极端的刺激下，安迪兴奋的说道：“亲爱的，你的床戏真棒！”
　　凯莉布鲁克此时早就进入了忘我状态，汗水已经将她的头发贴在脸上，眼神迷离，被安迪拽着头发，半侧着身显得十分可怜，楚楚动人，我见犹怜。
　　她在安迪如炮竹般的发泄下，根本没有回答的份，从凯莉布鲁克的眼神里，安迪知道，她正享受着他对自己的蹂躏，而她也喜欢自己这种粗暴的性爱。
　　随着时间的推移，一声声清脆的撞击声回荡着办公室里，喘息声和呻吟声交织，终于随着一声毫无压制的尖锐呻吟声响起，看着全身潮红，颤抖痉挛不止的开了，安迪的脑子里也有了一种缺氧的感觉，猛地加快了挺动的动作，然后身体颤抖，舒爽的发出一声闷哼，安迪把所有的精华狂泻进凯莉布鲁克的桃源里。
　　“呼呼呼――”
　　“嗯嗯。。。”
　　此时，两人瘫趴在沙发上，大口的喘气。
　　“上帝，你真是个野兽，太厉害了！”缓过神之后，满脸潮红，神情迷醉的凯莉布鲁克看着安迪赞叹道：“我第一次有这种要死了的感觉。。。”
　　“呵呵，放心，以后这种感觉会经常出现的。”安迪拨弄着凯莉布鲁克被汗水浸湿的如云秀发，露出光润的额头。
　　“真的？”凯莉布鲁克美眸轻飘飘地瞥过来，加上疑问的语气，简直是最男人的质疑和挑衅。
　　“啪！”的一声，安迪不禁伸手在她曲线玲珑的翘臀上重重拍了一下，笑道：“你这是在怀疑我？”
　　“咯咯。。。我的床戏怎么样？”娇笑着的凯莉布鲁克用手环住安迪的脖子，娇声问道。
　　“不错，不过，还要多试几次戏，才能给你更全面的评价，呵呵。。。”安迪笑着低头在她豪乳上咬了下依然很硬的乳尖，引来了凯莉的一声娇嗔。
　　“贪心的家伙――”
　　“呵呵，洗个澡吧！”安迪拉起凯莉布鲁克，这个时候她已经脱下高跟鞋，露出晶莹的丝袜美足。
　　两人穿过暗门，进入了豪华的休息室，直奔浴室，打开水阀，两人站在莲蓬头下，一起沐浴起来。
　　安迪怀抱着凯莉布鲁克，任由水流在他们身上流淌，他的手抚摸着她的全身，手指在凯莉布鲁克的身体上画着各样的图形。
　　“嗯~”
　　随着两人的磨蹭，抚摸和热吻，凯莉布鲁克轻声的哼吟着，安迪又硬了。
　　他们用沐浴液互相在对方身体上游荡着，两人面对面，安迪手已经滑到凯莉布鲁克的桃源。
　　凯莉布鲁克的身高让安迪很容易就下手，她的阴毛刮的很干净，这让他很准确的找到了凯莉布鲁克的红豆，借着沐浴液安迪轻柔的搓着。
　　“啊嗯。。。”
　　凯莉布鲁克被安迪的一通揉捏，再次动情了。
　　安迪稍微侧身，另一只手在凯莉布鲁克的屁股上游离。
　　她不断的喘气，咬着安迪的耳朵，亲吻着他的脖子，双手套弄着安迪的巨龙。
　　安迪扳过凯莉布鲁克的身体，从后面抱着她，双手挤搓着凯莉布鲁克大大的乳房，用巨龙从她屁股沟后面顶着凯莉布鲁克的桃源。
　　水一刻不停的流淌在他们身体上，安迪抱着凯莉布鲁克轻轻的摆动身体，就像伴着一曲轻音乐，悠然自得。
　　凯莉布鲁克美眸紧闭，满脸潮红，神情迷醉的依靠在安迪怀抱里，就像一个找到了避风港的小女孩。
　　安迪突然觉得，这个女人还真是很不错，他想把她留在身边。
　　正在安迪想着这些的时候，凯莉布鲁克突然转过身来，带着迷人的微笑，亲了安迪一下，然后在安迪的注视下，媚笑着慢慢蹲了下去，他知道她要展现她的口技了。
　　她握住安迪的巨龙，先亲吻了一下龙头，然后慢慢的一寸一寸的舔着他的巨龙，从龙头到根部，安迪双手抱着她的头，充分的享受着。
　　舔完巨龙，凯莉布鲁克将重点放在了枪袋上面，她时而用舌尖挑动安迪的弹丸，时而将枪袋含入嘴中，同时不断用手套弄着他的巨龙。
　　随后，凯莉布鲁克开始舔安迪的腹股沟，从阴囊下部沿着双向腹股沟舔到胯部，酥酥痒痒的感觉就像有一只蚂蚁在身上来回的爬行，让人欲罢不能。
　　做完整套前戏工作，凯莉布鲁克重点袭击安迪的巨龙了。
　　她沿着安迪的龙头冠状沟舔吻，含着整个龙头用舌头刺激安迪的马眼。
　　此刻，她像一个贪心的婴儿，拼命吸着奶嘴，还不停上下套弄巨龙。
　　凯莉布鲁克似乎是想用嘴让安迪缴械，用双手扶着他的胯部，将整根巨龙慢慢含入嘴中，安迪能感觉到龙头已经触碰到了她的喉部。
　　凯莉布鲁克张开了嘴，慢慢将巨龙退出，眼睛发红，显然这是深喉的后果。
　　一次深喉之后，凯莉布鲁克开始用嘴套弄，进进出出，由慢到快，整个过程牙齿丝毫没有挂到安迪的巨龙，随着速度加快，安迪更加抱紧了凯莉布鲁克的头，随着节拍来回的前后运动。
　　凯莉布鲁克不断用舌头绞缠着舔舐着，刺激着安迪的神经。
　　这时安迪脑中双目微微泛着赤色，双手按着凯莉布鲁克的头部让整根巨龙完全进入她的喉部。
　　安迪的阴毛几乎全贴在她脸上，一开始几秒凯莉布鲁克没有反应，不过反应过来后，她就受不了，用手推安迪的身体，脖子部分肌肉紧缩，抬起头，眼泪呛了出来。
　　他心里极度满足，但怕玩过火立马放开她，凯莉布鲁克艰难的咳嗽了几下，嘴里尽是唾液，眼神里充满了责怪。
　　安迪脸上露出了歉意，说了声抱歉后，凯莉妩媚的白了一眼后，娇嗔着拍打了安迪的大腿一下，继续将他的巨龙含入嘴中，而这一次，更快，更强，更深。。。
　　“嘶――
　　几百个回合下来，安迪双腿紧绷起来，已经有点把持不住，抱住她的头，凯莉布鲁克艰难的抬头看到安迪的表情，以及感受到嘴里再次膨胀的巨龙，知道他要来了，不由更加卖力的做着活塞运动。
　　呜呜――
　　咕咚咕咚。。。
　　“啊……”
　　安迪就像一脚劲射破门的前锋，大声吼叫表达着心中的满足。而随着一股股精华在口中爆射，凯莉涨红的俏脸露出了难受的神情，喉咙不断的做着吞咽，一股股精华被她吞咽下去。
　　“呼――”
　　“呕~~咳咳。。。”
　　安迪舒爽的长呼一口浊气，而嘴角挂着唾液和精华的凯莉此刻已经瘫坐在地上，艰难的干呕着，不时吐出一些没有被吞咽下去的混合唾液。
　　安迪看着俏脸通红，越发美艳的凯莉，伸手拉起她，笑道：“你的大嘴，果然是得天独厚！”
　　听到安迪说自己的嘴大，凯莉没好气的拍打了安迪的胸口几下，娇嗔道：“你真是个混蛋――”
　　“哈哈。。。”安迪拉着凯莉走进淋浴的水幕下，开始清洗。
　　这时的他们已经疲惫，匆匆冲毕，裸身来到卧室。
　　经过两场大战，他们已经完全没有了拘束，就像相爱多年的恋人，亲密的躺在床上。
　　“现在是不是可以点评一下我的演技了？”
　　凯莉侧身趴在安迪的怀里，感受着安迪大手在她玉背上的抚摸，下巴抵在安迪的胸口上，仰着俏脸，看着安迪，柔声追问道。
　　“嗯，两场床戏下来，确实表现不错，不过。。。”安迪一本正经的低头和凯莉四目对视着说道。
　　“不过什么？”凯莉妩媚的白了一眼后，娇嗔问道。
　　“你表演的荡妇确实很到位，不过，我不知道你还能不能演其她的角色啊，所以，最好是一个一个的角色试一遍，我才能给你一个全面的评价！”安迪一本正经的胡说八道道。
　　“。。。。。。”凯莉看着安迪一本正经的无耻嘴脸，嘴角扯了扯，然后羞恼的张嘴咬住安迪的胸肉，在安迪求饶讨好声中松口，没好气的嗔怒道：“无耻的大骗子！”
　　“呵呵，我怎么会是骗子，我是说真的，不信？好吧，那我问你，让你放下女神范儿，做各种夸张表情和动作，饰演喜剧，你能演吗？就像金凯瑞那样，你能做到吗？”安迪失笑，无奈的耸肩问道。
　　“金凯瑞？”
　　想到看过的金凯瑞喜剧，那些扭曲的五官夸张表情，夸张搞笑的动作，一向以性感美丽作为卖点的凯莉，还真是做不到，毕竟没有哪个女神愿意那么在荧屏上作践自己的形象。
　　说实话，做喜剧演员，是真的很难，不要以为喜剧演员就喜欢喜剧，在荧幕上各种搞怪，毁自己的形象，要知道，一旦被贴上喜剧的标签，要比撕花瓶的标签，更难。
　　不过，一直希望自己能够在好莱坞有所成就的凯莉布鲁克看着一脸戏谑笑容的安迪，咬牙切齿的说道：“我能，只要能够给我机会，扮丑，搞怪，装傻充愣，都可以，我可以不在乎形象！”
　　“你确定？”安迪笑着问道。
　　“我确定！”凯莉神情严肃的说道。
　　“呵呵，好，我这里有个极品的点子，就是让一个美女扮演一个无厘头，神经质动作的女角色，她有时是母亲，有时是单身女性，有时是女朋友，有时是行人或是职场女性，角色都是现实生活中的各种女性，只不过她对待人和对事的反应与表现都非常特别。为了达到目的而采用的荒诞手段，表情，动作夸张扭曲，荒诞可笑。。。而且剧情会涉及约会，工作、家务、运动、交友、育婴、孩子、父母等多个主题元素，覆盖了现代都市成年女性生活的方方面面，一人诠释所有角色，所以非常考验演技，你敢接吗？”
　　安迪一脸戏谑的笑看着表情已经变得无比惊讶的凯莉布鲁克，挑眉激将道，没错，安迪就是想要拍《炸弹妞》也叫吊丝女士，一直以来，他都想找一个性感美丽的女神来满足自己的这个恶趣味，说实话，炸弹妞的德国女演员，也非常漂亮，但是，总感觉缺少那么点冲击力，毕竟她不出名啊。
　　如果换成是家喻户晓的女神级美女，来饰演炸弹妞，那种反差冲击感绝对会满足所有人的恶趣味，而凯莉这个第九大奇迹，那对E罩杯豪乳，绝对可以称为名副其实的炸弹妞！
　　“我。。。我。。。”神情多次变幻，一脸纠结的凯莉看着一脸坏笑的安迪，有些难以抉择的支吾起来，她倒不是害怕破坏形象，而是一人分食多角，这太需要演技了，她担心自己无法胜任。
　　“这将是一部分成一个小段一个小段的喜剧小品类美剧，只要你能放下所有矜持，释放天性，你应该可以诠释这个角色，关键还是你能不能突破心理的关卡，要知道，可是会非常的毁形象，但是我可以保证，这部剧肯定会红，你也会受到观众的追捧！”安迪继续诱惑道。
　　“我。。。我，有多毁形象？”凯莉有些动心的追问道。
　　“比如学狗吐舌头散热，学狗抬腿撒尿。。。呵呵，如果你想演，那么就学一下狗撒尿我看看，不然，我只好找别人。。。哎呀，别咬――“
　　凯莉俏脸羞红，恼羞成怒的咬着安迪的胸口，听到安迪喊痛，才松口，奶凶奶凶的吐槽道：“混蛋，你就是个混蛋！”
　　安迪扑了上去，摁着凯莉布鲁克的双手，把她压在身下，居高临下的笑道：“如果你不想学狗撒尿，那就现在演一出强奸戏，如果你演得好，我就给你找个好老师，一边教导你演技，一边拍摄！”
　　被安迪压在身下，呼吸急促，一对流淌到两边的硕大豪乳随之起伏着的凯莉，看着安迪咬着红唇，妩媚的说道：“真的？”
　　“说话算话，只要你让我感觉真的在强奸！”安迪双眼变得有些灼热和兴奋的说道。
　　“啊，不，不要――”
　　没有任何的犹豫，凯莉布鲁克尖叫了起来，不断的挣扎，就像真的正在拼命反抗强奸一样。
　　安迪亲吻着凯莉布鲁克的脸庞，眼神变得十分兴奋和病态的低头撕咬着她的乳头，舔舐凯莉布鲁克的腋下，强暴式的调戏她，坚硬的巨龙在身下和她的桃源激烈的摩擦着。
　　或许是安迪的动作过于粗暴，凯莉布鲁克竟然真的有种被强奸的感觉，入戏般的大声喊道：“放开我……快……放开……”
　　安迪听出了凯莉布鲁克语气中带出的愤怒，不由越发的兴奋，死死的用单手抓住凯莉交叠在一起的两个手腕，压在凯莉的头顶，嘴里一边啃咬着那对雪白肥硕的豪乳，一边用大手扣挖着她的桃源。
　　凯莉布鲁克已经湿润了，安迪用手指在她的桃源口扣挖了几下，手指沾上爱液后开始刺激凯莉布鲁克凸起的红豆。
　　安迪用下巴在凯莉布鲁克的肩，后颈处来回游弋，然后用舌头不断袭击她的颈部和耳后等女性的性敏感部位。
　　不断哭喊着挣扎的凯莉布鲁克果然受到极大刺激，桃源如潮水般泛滥。
　　安迪将中指在桃源口画着小圆圈，然后插入桃源。
　　一边扣挖着，安迪一边欣赏着呻吟尖叫挣扎的凯莉，接着他松开抓着凯莉手腕的大手，双手抄起她的两条雪白修长的美腿，任由她踢蹬，把她的双腿高抬起，压在她的胸前，她整个身体被对折了一般，安迪嘿笑着看着俏脸通红，神情有些惊恐，双手不断乱抓的凯莉，笑道：“你的桃源可真肥美！”
　　“不要，不要。。。”
　　凯莉布鲁克洁净白嫩肥美的耻丘桃源完全清晰的展露在安迪眼前，不得不说，她整个阴部形状很完美，就像在山腰上的一道瀑布，纵深有度，颜色鲜嫩，红润无比，大小花瓣同样呈桃红状。
　　有时候，上帝就是这么偏爱，给了凯莉布鲁克一副好脸蛋好身材，长相，身材，胸围，性感，风骚这些还不够，偏偏还要再给她一副好穴。
　　安迪立即将头深埋到凯莉布鲁克的双腿之间，真是不错，她的桃源刚刚清洗的很干净，没有一丝残留的异味。
　　用舌尖由下到上从桃源口到红豆来了一道一条龙，凯莉布鲁克感受到了这种强烈的刺激，激动的抓住了安迪的头发，屁股微微抬起，挣扎着。
　　安迪听着凯莉布鲁克的不断尖叫，越发的有兴致，毫不犹豫的用舌尖开始辛勤的劳作，同时用手指拨弄着桃源。
　　凯莉布鲁克的爱液不断从桃源中流出，弄得安迪满嘴都粘粘糊糊的。
　　凯莉布鲁克时而尖叫挣扎，时而呻吟着，安迪看到她的手紧紧拽住了床单，相信她也很享受。
　　安迪准备使坏，在凯莉布鲁克充分的享受时，他慢慢的将舌尖从桃源口往下游弋。
　　凯莉布鲁克的菊门同样很漂亮，没有多余的褶皱。
　　安迪用舌尖舔舐菊门周围，手指仍然搓弄着红豆。
　　他突然袭击菊门，用舌尖在菊门口来回摆动，却没有往内插。
　　凯莉布鲁克显然很意外，居然利用腰腹力量将上身略微提了起来。
　　安迪需要有耐心，他重新回到桃源口，凯莉布鲁克这才放松身体。
　　安迪准备给凯莉布鲁克发起一波猛攻，他用膝盖抵住她的后腰，使得凯莉布鲁克的桃源能有向上的角度。
　　侧身到凯莉布鲁克身体旁边，安迪将舌头稍微卷起来，对准凯莉布鲁克的桃源口插了进去，同时用左手搓揉红豆，右手食指沾些唾沫之后开始钻菊门。
　　三个动作安迪同时发力，频率不断加快。
　　“啊――不！不要碰我那里！呜呜，求你了。。。”
　　凯莉布鲁克明显受不了这样的刺激，她开始挪动身体。
　　安迪用胳膊死死的压住凯莉布鲁克的腰部，让她动弹不得，舌头和手指的动作依然没有停止。
　　“不要，不要。。。。”
　　然而安迪哪会放手！
　　“不要。。。啊啊。。。”
　　凯莉布鲁克实在是受不了，一使劲将身体侧了过去，把白白的屁股留给了安迪，不断的喘着粗气，“哦哦哦啊。。。放开我。。。啊。。。”
　　安迪低头亲吻了一下凯莉布鲁克的屁股，抬起她的大屁股转了一个向，把自己胯下的巨龙放到了凯莉布鲁克的红唇边，凯莉摇摆着脑袋，紧闭着红唇，似乎入戏太深，坚决不含，不过安迪狠狠的在她的屁股上打了一巴掌，毫不怜惜。
　　“含住！”
　　吃痛的凯莉惨呼一声，似乎是害怕安迪再打自己，美眸含泪的微微张开红唇，一口含住了安迪的巨龙，然后大口大口的吮吸起来。
　　安迪双手按住凯莉布鲁克的屁股一阵狂吻，慢慢的，她开始淫荡的摆弄着屁股。
　　这时安迪的性欲一下就起来了，他伸出舌头，舔咬着凯莉布鲁克的桃源，阴液四溅。
　　凯莉布鲁克不断地晃动屁股配合安迪的舔舐，终于，安迪实在把持不住了，他将凯莉布鲁克摁到在床上，巨龙狠狠的插入已经湿润无比的桃源。
　　“啊――”
　　安迪和她同时发出了由衷的呻吟声。
　　这是一种心理与生理的解放，这更是一种新的兴奋的开始。
　　安迪不断地冲击着桃源，双手用力的搓揉着凯莉布鲁克低垂晃荡的一对硕大豪乳。
　　觉得全身力量没有得到足够的释放，安迪蹲起来，把身体全部压向凯莉布鲁克，同时把她的臀部往上抬，巨龙更加深入的插入桃源直达子宫壁，他每一下都力图将巨龙插到根部，每一下都使出最大的力气。
　　凯莉布鲁克在安迪身下淫荡不已，似乎还没忘记强奸的戏码，她甩着头，满脸散乱的头发，有气无力的挣扎着，不过呻吟声越来越大，因为每一次用力插入而发出“啪啪”的声响都让她陶醉。
　　“不要，不要，太激烈了。。。”
　　听着凯莉布鲁克淫荡的叫声，安迪更加的兴奋，剧烈的活塞运动让他大汗淋漓。
　　安迪倒是不累，但是凯莉布鲁克必须休息一会儿了。
　　他拔出巨龙，凯莉布鲁克的桃源因为剧烈的撞击和兴奋而充血，颜色变得十分鲜艳。
　　安迪笑着躺倒一旁，伸手拍了下凯莉，笑道：“上来！”
　　已经被干的忘记角色的凯莉布鲁克媚笑着主动的低头用嘴亲吻着安迪，她一只手拨着秀发，一只手握住安迪的巨龙，坐到他巨龙上了，那一瞬间，感觉她达到了新的兴奋点。
　　凯莉布鲁克上下抽动着腰，双手按在安迪的胸前，巨龙始终保持在桃源里。
　　她太兴奋了，凯莉布鲁克抬起头，安迪分明看到她眼神里燃烧的火焰，汗水在凯莉布鲁克的鼻尖打转，她的脸部因为激动兴奋甚至有点抽搐。
　　凯莉布鲁克疯狂了，她蹲了起来，大幅度的上下抽插，一对乳房在汹涌的波动。
　　安迪几乎看不到乳头，秀发已经将凯莉布鲁克的整个头部掩盖，随着上下的起伏秀发在空中随意飘荡。
　　不知道多少回合之后，凯莉布鲁克疲惫的趴在安迪身上。
　　安迪知道自己发威了，他说过，后进式才是最征服的姿势。
　　让凯莉布鲁克跪在床上撅起屁股，下弯着腰，安迪半蹲从身后掰开她的泥泞花瓣。
　　安迪喜欢从后面欣赏女人，他用手扇了一下凯莉布鲁克的屁股，将巨龙缓慢的插入一点，然后拔出，安迪陶醉于这种过程，当凯莉布鲁克还正享受着他难得的片刻温柔，安迪突然狠狠地插入桃源。
　　他半蹲着身体像骑马一样跨在凯莉布鲁克的臀部，安迪利用大腿和整个腰腹力量一次又一次的冲击着她的桃源。
　　这时候的凯莉布鲁克，只有淫叫的份。
　　安迪知道他离最后的崩泄不远了，安迪一把抓住凯莉布鲁克的长发，对，是那种略微狠狠地抓拽，她的头被头发扯了起来。
　　兴奋，亢奋，疯狂，激动，安迪找到了一丝强奸般的感觉，他不停地狂插，大声喝道：“碧池，你怎么不挣扎了？”
　　“啊――我，我好舒服，用力！”
　　凯莉布鲁克被安迪的粗暴征服了，她也大声的回应道。
　　“呵呵，真是个骚货！”
　　安迪知道凯莉布鲁克一方面是兴奋到了极点，另一方面他强暴般的力度足以让她感觉到疼痛。放开凯的头发，双手挤着她的乳房，做着最后的冲刺。
　　他用尽了所有力量一般，将精液完全射入了凯莉布鲁克的桃源里。
　　这是的凯莉布鲁克整个人就像泄了气一样，蜷缩瘫软在大床上，只是不断的喘息着。
　　安迪稍微移动身体，从身后抱住凯莉布鲁克，亲吻着她的后颈。
　　凯莉布鲁克满脸潮红的转过身体，说道：“如果你要每次都这么做，那我可就惨了。”
　　安迪笑着问：“你不喜欢？”
　　凯莉布鲁克抿嘴一笑，没有回答安迪。
　　安迪起身从床头抽了一张抽纸，撇开凯莉布鲁克的双腿，只见精华已经慢慢流到了桃源口，整个桃源和菊蕾全是白扑扑的爱液，桃源口绯红，花瓣略微肿胀。
　　用纸轻轻的给凯莉布鲁克擦拭干净，安迪问道：“连续被我内射，不怕怀孕？“
　　凯莉妩媚的甜笑道：“你怕吗？”
　　“呵呵，你是个聪明女人，所以，我一点都不担心。”安迪挑眉笑道。
　　明白安迪话里意思的凯莉，娇笑道：”放心吧，我在安全期，不过，先跟你说明白，我是不会吃避孕药的，因为的体质问题，一吃避孕药，我的体重就会暴增。“ 第2790章  要知道感恩（一万一千七）
　　――145000
　　嗡嗡嗡嗡――
　　放在床头柜上的手机不断的嗡鸣震颤着，直到依偎在安迪怀里熟睡的凯莉布鲁克睁开睡眼，轻轻推了几下安迪，柔声提醒道：“电话――”
　　“嗯？”
　　安迪睁开惺忪睡眼，反手摸索着床头柜，拿过嗡鸣的手机，看了眼来显和时间，打了个哈欠，“快六点了啊――”
　　凯莉布鲁克拉着毯子，遮住自己饱满丰硕满是吻痕的豪乳，坐起来靠在床头上，媚笑道：“这还是我这两年来睡的最舒服最香甜的午觉。”
　　“怎么？你也有睡眠问题？”安迪挂断嗡鸣的手机，并没有急着接起来，伸手攀上凯莉的一只雪白肥硕的豪乳，揉捏搓抓着，不得不说，大奶的可玩度实在是太高了，又软又弹，而且抓在手中，乳肉从指缝中溢出的形态，确实好玩。
　　任由安迪把玩自己豪乳的凯莉，妩媚的伸手用手指梳理了下凌乱的秀发，看着安迪笑道：“像我们这些人，没有睡眠问题的恐怕不多，你怎么不接电话？”
　　“嗯，不用管，真是重要的事情，一会儿还会打过来的。”安迪一边把玩，一边无所谓的说道。
　　“你还是打回去吧，可别因为我而耽误了你的工作，好了，别玩了，我去冲洗一下――“凯莉娇嗔着推开安迪肆虐的大手，然后掀开毯子，赤身裸体的下了床，弯腰从地毯上捡起自己那大的惊人的胸罩和丁字裤，妩媚的冲床上的安迪娇笑一下，扭着带着巴掌印的雪白大屁股走进了浴室。
　　听到浴室中传来淋浴的水流声，安迪不由笑了笑，也下了床，随便找了条浴巾围在腰间，然后走到紧闭的窗帘前，拉开窗帘，窗外暮色已经无声地降落在洛杉矶，整个环球影城笼罩起金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
　　手中的手机再次嗡鸣起来，安迪微微蹙眉接了起来，开口就问道：“什么事情，这么着急？”
　　“抱歉，老板，确实有几件重要的事情需要马上向您汇报。。。”电话另一头的特斯拉能源副总裁马泰奥加拉米洛无奈又满是歉意的说道。
　　不得不说，碰上安迪这样的一个老板，对特斯拉上下来说，真的不知道是该感到幸运高兴还是哭笑不得，幸运高兴的是他把特斯拉从破产的边缘拉了回来，并且给与了它辉煌，而哭笑不得的则是，这个甩手掌柜，一年到头根本见不到几次面，大有一副让他们自生自灭的赶脚。。。
　　当然，自生自灭的也只是开玩笑，作为安迪圈钱的大杀器，特斯拉自然是他十分看重的，只不过，安迪非常清楚，以他给特斯拉设置的组织结构，根本不需要他这个CEO事无巨细的闷在公司里。
　　这两年来，驰骋商界，安迪最大的收获，不是成为世界首富，而是以最轻松写意的方式驾驭管理自己旗下的庞大集团，而特斯拉的组织结构就是他最成功的管理模式之一。
　　现在的特斯拉公司由能源，工程和生产，人力资源和沟通，法律和财务，销售和软件等多个部门组成。除了软件部门由1名副总裁和AI总监领导外，其他部门均由多名副总裁领导。
　　虽然有这么多的部门和领导，但是与许多类似规模的公司相比，特斯拉的官僚作风却很少。这种事业部式的组织结构也有助于电动汽车制造商提高不同管理层之间的沟通速度，对决策制定和业务灵活性具有积极的影响。
　　而最核心的是，安迪一直在强调特斯拉的任何人都可以跨越部门或层级进行沟通，只要能以最快的速度解决问题，能造福整个公司，可以和上级的经理谈话，而不需要上级的允许，也可以直接和另一个部门的副总裁谈话，甚至可以直接找他谈。反正在特斯拉，你可以和任何人谈话，不需要任何人的允许。
　　这也就是虽然特斯拉组织规模越来越庞大，还搞中央集权，安迪还不经常露面，却一直蓬勃高速发展，而没有那么多官僚作风的原因之一。
　　“说吧，我在听――”安迪拿着手机，走到了冰箱旁，打开冰箱从里面拿出了一瓶矿泉水，拧开后，边喝边听着。
　　“老板，半小时前，刚刚收到最新的消息，11个州的州长今天下午签署了谅解备忘录，同意采取加利福尼亚州推行的《低碳燃料标准》，以减少温室气体排放，这11个效仿加州的州主要位于美国东北部，包括肯塔基，特拉华，缅因，马里兰，马萨诸塞，新罕布什尔，新泽西，纽约。宾夕法尼亚。罗得岛和佛蒙特。。。。。。”
　　“呵呵，确实是个好消息。”安迪开心的笑道。
　加州于2009年4月通过了《低碳燃料标准》，以降低交通运输燃料的温室气体排放，成为全美首个设立此类标准的州。根据这一标准，到2020年，在加州销售的汽车燃料，“碳含量”都必须降低百分之十。这就要求产油公司，炼油厂，燃油进口商必须采取相应的技术措施，从燃料的生产到加工，消费环节努力提高燃料“清洁度”，或者采购并销售其他清洁的可替代能源。
　　这个消息，无疑最大的受益方就是特斯拉公司，毕竟他们的电动汽车是最清洁的汽车，这对他们的电动汽车的推广和销售，起到了巨大的推动作用。
　　“。。。看来我们的估值又要飙升了，要尽快把产量提上去了。”安迪知道，特斯拉的春天此刻是真的到来了。
　　“老板，还有另外一个好消息，那就是我们今年的碳积分共卖出去三亿欧元，主要客户是菲亚特集团，因为十一州加入低碳燃料标准，成立了新的碳排放积分政策，所以不久前我们接到了通用汽车公司和菲亚特克莱斯勒汽车公司希望和我们达成购买联邦温室气体信用额的协议请求，我们研究后的意向是，未来三年，将碳积分的价格以每年百分之二十的幅度递增，这样未来几年内，至少可以为我们增加20亿美元的收入，您看如何？”
　　好吧，自己的特斯拉卖汽车卖的一直亏损，但是当卖炭翁到是能赚的盆满钵满，真的是要感谢碳排放积分政策啊！
　　所谓的碳交易，是温室气体排放权交易的统称，在《京都协议书》要求减排的6种温室气体中，二氧化碳为最大宗，因此，温室气体排放权交易以每吨二氧化碳当量为计算单位。在排放总量控制的前提下，包括二氧化碳在内的温室气体排放权成为一种稀缺资源，从而具备了商品属性。
　　不得不说，免费的公共资源成为明码标价的稀缺商品后，碳交易不仅能够让具备环保属性的企业获得更多资金来源，也会增加碳排放企业的成本，从而推动能源结构转型，以达到“碳中和”的目标。
　　而建立碳交易市场最早的是欧盟，美国的碳排放积分政策，最早指的是加利福尼亚州的任务授权要求汽车制造商按照其在该州汽车市场中所占份额的比例出售零排放汽车或ZEV。
　　如果制造商没有销售足够的零排放汽车，他们必须购买特斯拉等竞争对手的信用额来弥补差额。联邦一级的美国环保署和国家公路交通安全管理局正在管理类似的信用额系统。
　　而现在由于11个州加入，并要求汽车制造商在2025年之前销售一定比例的零排放汽车。如果无法销售足够数量的零排放汽车，那么这些汽车制造商不得不从其他符合这些要求的同行那里购买碳排放积分弥补差额，从而避免巨额罚款。
　　这样一来，特斯拉手中的碳排放积分就成了真正的抢手货了，当然，其实特斯拉的电动车要真较起真来，也根本算不上是零排放汽车，只不过一直以来，安迪把特斯拉电动汽车包装的好，刻意的隐藏忽略电动车电力的碳排放罢了。
　　要之地，所谓的“零排放汽车”在其使用过程中并非是真正的零排放。电动汽车以充电的形式获得能量，其间接产生的碳排放将取决于发电产业的清洁程度。而计算电动汽车碳排放的方式主要分两种，一种是根据发电产业的平均碳排放，也就是平均每生产一度电所排放的二氧化碳。另一种是根据发电产业的边际碳排放，也就是每额外生产一度电所排放的二氧化碳。根据特斯拉公司内部的研究表明，在边际充电情形下，美国东部的电动汽车排放量甚至高于传统汽车。
　　也即是说，如果是煤电装机占比高达百分之五十左右的国家发展电动汽车的话，意味着如果按照煤电提供边际发电来计算，电动汽车的平均碳排放是要高于燃油汽车。。。
　　说道这里，或许就有人会吐槽了，照这么说，根本不清洁，那还发展个屁的电动汽车啊！
　　嗯，如果一个国家不发展高科技的前提下，确实 吐槽的没毛病，但是要明白，汽车的更新换代是一个漫长的过程，而随着各国节能减排工作的持续，煤电占比会将进一步减少，整个电力系统将更加清洁化。
　　如此，未来发电产业清洁化的红利将加速辐射到交通运输业，到时会起到事半功倍的减排效果。此外更重要的是，随着全球汽车产业电动化及智能化，大力发展电动汽车是各国汽车产业技术赶超世界先进水平的机会，也将成为世界主要汽车大国产业竞争的焦点。
　　这也是为什么，连续两届总统，都能被安迪忽悠来钱，砸进特斯拉这个吞金巨兽的主要原因，不是有可取之处，还真的以为坐在白房子里的那两个人和手下们是钱多人傻啊！
　　“可以，不过不要和他们签长期协议，我坚信未来美国的环境标准会以“远远超过”消费者对合规所需的电动汽车水平的速度变得更加严格，到时候，我们手中的信用额度会更加的值钱。还有事吗？”安迪对于成为卖炭翁一点都不排斥，有这么个收益点在，特斯拉的财报会更加漂亮，到时上市圈钱的道路会更加顺利。
　　“确实还有一件事，洛克菲勒投资公司，有意投资特斯拉。。。“
　　“呵呵。。。”听到这个消息，安迪拿着手机，边向浴室走去边说道：“当然是欢迎，不过，公司估值要按照三十亿美元来计算，如果他们能够接受，那么我欢迎他们加入！“
　　这些老怪物们，终于开始从幕后走到幕前，开始把手直接伸进他安迪史密斯的盘子中了！
　　不过安迪并不在意这群老怪物们的触手，本来特斯拉就是他扔到鳄鱼潭的肥肉，为的就是让这群鳄鱼们争抢掠夺，没有他们这群老怪物们的加入，特斯拉上市后的市值又怎么能飞起来？
　　只要他安迪史密斯能够不断的抛出吸引眼球的噱头，特斯拉就能够在这群贪婪的老怪物们的保驾护航下，一路蹿升，至于硬不盈利，亏不亏损，包括安迪在内的掌控者，是没有人会在意，因为，他们在金融市场上早就赚的盆满钵满了。。。
　　听到老板说的估值 ，电话另一头的属下嘴角不由抽搐了几下，心中对于老板的黑心简直无语了，从一亿到十亿，然后是二十亿，现在更是喊出了三十亿。。。
　　这才多久啊，特斯拉就变得这么值钱了，简直是疯了！
　　不过，老板说了多少钱就是多少钱，他们这些打工的只能听从。
　　挂断电话，安迪看着正撅着大屁股站在浴室洗手台前，照着镜子补妆的凯莉布鲁克，跨间的小兄弟不由再次起立，向这个尤物致以最崇高的敬礼！
　　她一身性感蕾丝内衣，看到镜子中安迪炙热的眼神，不由娇笑着开始对着镜子搔首弄姿大卖风情，尤其是一对傲人“双球”格外吸睛。凯莉的臀围明显比腰围大。从侧面看臀部与腰部腿部的连接处曲线明显弯曲。从背面看臀部成两个完善的圆形，臀部向后突起而无下垂，皮肤光滑坚韧富有弹性感
　　不得不说，凯莉是属于微胖型的，但她的线条感很强，有种“肥而不腻”的感觉，类似于莫妮卡贝鲁奇和天朝的范冰冰。
　　眼前这个翘的高高的硕美臀，安迪伸手拍在其中一瓣臀瓣上，臀浪阵阵，极为绵软肥白，光可鉴人，又滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳。
　　安迪一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条被丁字裤嵌入的幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　“咯咯。。。别闹。”凯莉双手支撑在洗手台上，回头妩媚娇笑着摇晃着自己的丰臀娇嗔道。
　　安迪扯掉腰间的浴巾，把已经恢复元气，再次狰狞怒火冲冠的巨龙抵在她的丰臀上，一边拍打着臀浪，一边感到：“完美的大屁股，让人可止不住的想要用后入式，狠狠的屮你！”
　　“咯咯咯。。。你还行吗？”凯莉这个妖精，媚眼如丝的摇晃着自己的大屁股，不断的磨蹭着安迪硕大如鸡蛋的龙头，咬着红唇，挑眉挑衅道。
　　“啪――”
　　安迪毫不怜惜的用力怕打了下肥美的雪臀，伸手拉起嵌在臀缝里的丁字裤绳带，扶着自己的硬得如钢钎粗得滚烫的如烧红的烙铁一般的怪物插入面前圆大肥臀中间紧闭的缝隙中，如热刀切黄油一般，无比的顺滑，一下肢插下去不带任何阻碍的感觉。
　　“嗯~~~~~”凯莉高昂着粉颈，满脸迷醉舒爽的发出了一声颤抖的悠长呻吟。
　　巨龙再次钻入桃源中，享受那极致的酥爽，安迪满脸舒爽的闭着眼体会着凯莉带给他的快乐，然后以后入式在她的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。
　　由慢至快，大力抽插，没有什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得极品肥臀“啪啪”作响，臀浪荡漾。
　　一下，两下，一百下，两百下。。。威武的巨龙在花径中肆虐，两个沉甸甸肉囊也晃动着凶猛的撞击着面前山一般的翘臀，发出沉闷有力的声音，就像一列火车呼啸着穿过山洞，铁轨与车轮撞击着那哐当哐当的低沉巨响，风呼啸着穿进山洞那势不可挡的气势。
　　一次次刺入，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，似乎每一次魔兽般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的高温热度将水穴里面的浪液烤的滋滋作响，白汽直冒，简直几欲沸腾，烧的凯莉面红耳赤，全身绯红，双腿战栗不止。
　　双手已经由支撑在洗手台面的大理石上变成了手指抓，像大海啸里的一叶扁舟一样拼命抓住，恨不得用指甲在上面划下几道白痕，指关节都泛白了。
　　太舒服了，怎么会这么舒服？凯莉简直快发疯了，一边欢叫着，一边看着镜子中的安迪面带舒爽的表情，一刻不停的冲刺着，精壮的赤身，健美的肌肉，完美的身躯此时在她的瞳孔中放大，犹如神魔一般伟岸，接连不断的舒爽感觉，就像掉进地狱里最深处的无尽深渊一样。
　　凯莉此刻就像一只发情的母兽，放肆的用硕大肥臀朝后面使劲乱拱，然后被一股更强大粗暴的力量弹回来，白皙臀肉那惊人的弹性让它变成了各种形状，被随意捏扁揉圆。
　　下身似乎整个被撑爆一样，粗长滚烫的巨龙直顶花心禁地，一次一次有力的深入，再深入，巨臀肥美富有弹性的臀肉，则保证了适当阻挡巨蟒过於深入，插入子宫，面对一身美肉，风骚至极的凯莉，安迪没有任何顾虑和怜惜，大力地抽插，享受着女人带给自己的快感。
　　凯莉被插得不断痉挛，翻腾，变形，颤抖，撅着肥腚的凯莉发出一声声竭斯底里的浪叫，不断打着冷颤，绷直的一双美腿抖如筛糠，每次又被一股股更有力粗暴的抽击打的再次紧绷，一次次在生与死的边缘徘徊。
　　炮声隆隆，在安迪一刻不停息的攻击下不断带出一蓬蓬水花，肥腻白皙丰满的娇躯像蛇一样扭来扭去，凯莉一次又一次承受着足以丧失意识的抽插。
　　凯莉由喘息转为呻吟，由呻吟转为大喊，由大喊转为声嘶力竭，突然又开始全身乱振，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，喷的安迪一身，整个人脑海里一片空白。
　　实在是爽的灵魂都颤抖，终于，安迪感到射意上涌，全身紧绷，深入进凯莉花心的巨龙再次膨胀起来，没有犹豫，他加速的开始抽插，完全没有管陷入高潮中的凯莉，一阵大开大合的狂轰乱炸后，猛地膨胀的龙头开始激射出精华，随着凯莉的再次颤抖和尖叫，安迪双手手指紧紧的陷阱凯莉丰臀的美肉中，固定着不断扭动颤抖的凯莉，把所有精华全部射进了她的身体里。
　　“呼呼呼――”
　　高强度的做爱，确实很爽，但是也确实很好体力，看着已经瘫软的趴在洗手台上的凯莉布鲁克，安迪边喘着粗气，边笑着狠心拔出了自己湿漉漉的巨龙，在她的肥美臀瓣上拍了一下笑道：“休息下，我们去吃晚餐――”
　　满脸潮红的凯莉颤抖着双腿，微微抬起脸，看着镜子中的安迪，酥媚的娇嗔道：“差点死了，上帝啊，你真是个野兽，我以为自己要被你捅穿了――”
　　安迪笑着挑了挑眉，然后把斜拉到一旁的丁字裤绳带重新拉回，遮挡住湿漉漉粉嫩却无法闭合的桃源花瓣，笑道：“我洗洗，你快点穿衣服。”
　　“我也要洗。。。”
　　“啪――”
　　安迪大手拍了下她的丰臀，笑道：“你身体里的精致，是我奖励给你的，还是留在里面吧。”
　　“一会儿会流出来的。。。”凯莉没好气的扶着洗手台，站起来，转身看向安迪娇嗔道。
　　“呵呵，那就加紧了，别让他们流出来。”
　　“哗啦――”
　　安迪打开淋浴，开始冲洗自己的巨龙身上的汤汤水水。
　　加紧双腿的凯莉妩媚的白了安迪一眼，没有违背安迪的要求，平息了下高潮的余韵，走出了浴室，从地毯上捡起自己的衣裙，开始穿了起来。
　　很快冲洗完的安迪也走出浴室，边用浴巾擦拭着身上的水渍，边拿起手机拨打了出去。
　　“你找家餐厅，我们一起吃晚餐，让时报那边拍记者过去，拍几组照片，明天刊登出去，给凯莉和电影预预热。。。”
　　听到安迪的安排，已经穿好衣服，坐在梳妆台前补妆的凯莉美眸一亮，嘴角上扬，露出了欣慰的甜笑，看着挂断电话的安迪，柔声感叹道：”难怪大家都说，没有人能够拒绝你。“
　　“呵呵，当然――”安迪扔掉浴巾，边从衣柜里拿出一套新衣服，边挑眉冲凯莉笑道：“因为你们想要的一切，我这里都可以满足你们，而你们需要付出的，只是张开双腿，让它进入你们的身体里！”
　　说着，安迪还用手握着自己已经偃旗息鼓的小兄弟冲凯莉晃了晃。
　　凯莉哭笑不得的笑骂道：“谢特！你好色的程度，刷新了我的认知！“
　　“呵呵，我只是直面自己的欲望罢了，很幸运的是，我有能力和条件，可以满足我的所有欲望，让我为所欲为，而你们则是让我为所欲为的最大帮凶！”安迪恬不知耻的一板正经的胡说八道。
　　“上帝啊，你真无耻！”凯莉一脸便秘表情的用手捂住了自己的额头。
　　“谢谢夸奖！”安迪穿好衣服，走到凯莉身后，在她的脸颊上亲了下，双手抱着她，一起看向镜子中两人的影像笑道：“网络上有一句话，每个女神背后都有一个屮她屮的想吐的男人，而我就是那个屮你们这些普通人眼中女神们，屮到想吐的男人！”
　　“咯咯。。。这么说，我们还应该庆幸被你看上了？”凯莉看着镜子中的安迪，挑眉揶揄道。
　　“呵呵，当然，所以你们要知道感恩啊。”安迪毫无脸皮的继续大言不惭道。
　　“呸！”
　　凯莉嘴角抽搐，哭笑不得的轻啐一口，然后推开安迪的大手，妖娆的起身，挽上安迪的胳膊，娇嗔道：“你太无耻了，不过，你做我背后屮我的男人，确实是我最明智的抉择！”
“哈哈。。。”安迪开心大笑着，带着一脸媚笑的凯莉走出了休息室。
　　在影迷心中，好莱坞无疑是一片圣地。在明星的心中，这里就是他们梦想的天堂。夜幕降临后，这个电影城市在夜色下别有一番风采。
　　临近新年，好莱坞这个派对天堂，被各种名人明星的私人派对所充斥，夸张的是，只要你是个名人或者明星，就可以不断的串场，一直玩到第二天天亮，各种主题，酒精，美女，让你每一分钟都沉浸在欢乐和疯狂中。
　　说起派对玩乐，基努李维斯可是个派对高手，为了迎接新年，他老早就开始计划新年派对，今晚大方的他不惜斥资28万美元包下特兰尼亚海滨度假村，然后招待布莱德彼特夫妇，马特戴蒙，小李子等众多演艺圈的好友们一起狂欢。
　　查理兹塞隆穿上DIOR的黑色西装套装，里面衬着蕾丝内衣，相当地无懈可击，美艳照人的走下车，看到远处蹲守的记者们举着相机不断的拍摄，她并没有停留，被两名女保镖簇拥着走进了派对所在地。
　　“我还以为你不会来了。。。”
　　查理兹刚步入名人汇聚，美女云集，欢声笑语不断，觥筹加错的热闹派对现场，身穿一件白T恤和牛仔裤的基努笑着快步迎了上来，给老朋友查理兹一个大大的拥抱。
　　查理兹微笑着拍了拍基努的后背，等他松开拥抱后，笑道：“你知道，我最喜欢派对的，怎么可能不过来。“
　　知道沙莉子过去有多么疯，甚至不止一次开过摇头派对的基努失笑，看了一眼跟着赛隆身后的两名女保镖，然后笑着从身边侍者手中拿过两杯鸡尾酒，递给查理兹说道：“无酒精的――”
　　“谢谢。”对于老友的贴心，查理兹欣慰的笑道。
　　“看来做母亲后，把你憋坏了，呵呵。。。”基努笑着调侃道。
　　“是啊，做母亲后失去了很多自由，不过也得到了许多的欢乐，呵呵。。。”说到做母亲，赛隆脸上的幸福溢于言表，基努看得出，沙莉子是真的很幸福。
　　两人端着酒杯，一边闲聊着，一边向派对中心走去，而对于现在的查理兹赛隆，在好莱坞早已经脱离了演员的范畴，毕竟，所有人都知道，她给谁生下了孩子，所以每时每刻都有人冲她微笑招呼，一些本就熟识的直接上前和她拥抱寒暄。
　　其实很多明星之间的关系都是流于表面，就算是朋友，一年到头也不会见几面，最多的就是短信电话联系，至于像妮可基德曼和娜奥米沃茨这种不时就聚在一起的闺蜜，实属非常难得。
　　“安迪没和你一起？”
　　带着旧情复燃的女友芭儿拉法莉来参加派对的小李子，微笑着和查理兹贴面拥抱后，调皮的戏谑问道。
　　查理兹没好气的笑着白了小李子一眼，知道小李子和安迪的关系不错，对于小李子的玩笑，也没在意，其实她也知道，她和安迪之间的关系，早就是公开的秘密。
　　“你不是应该在法国拍戏的吗？怎么跑回来了？”
　　小李子搂着身边的芭儿拉法莉，笑眯眯的耸了耸肩说道：“当然是受他的邀请，参加新年当天的发布会才赶回来的，不得不说，和他做朋友，是真的太吃亏了，经常要被用作宣传工具，更过分的是，全都是免费的，吝啬的世界首富！”
　　听到小李子的吐槽，众人失笑，不过都用羡慕的目光看着小李子，毕竟能够和安迪成为朋友，可是在场所有人求之不得的，他们也知道，小李子说的是玩笑话，毕竟小李子从安迪史密斯那里得到的远远比他付出的要多的多。
　　查理兹笑着冲小李子揶揄道：“我可是听说，你正在拍的《奠基》非常有希望冲奥成功，你在背后说坏话，小心被报复。”
　　一听这话，小李子双眼猛地一亮，然后做出讨好的表情说道：“美丽的女士，你是不会告密的对吗？”
　　“哈哈哈。。。”
　　众人再次被小李子逗笑，查理兹没好气的白了小李子一眼，然后看到了有些面露心事，走神的基努，不由微蹙秀眉，看了一眼搞怪的小李子，似乎是想起了什么，伸手碰了下基努，看着回神露出微笑的基努问道：“对了，他给你写的那个《疑犯追踪》有消息了吗？”
　　似乎是非常意外和惊喜沙莉子提起这件事，基努眼中闪过一抹异彩，但是表情却露出无奈的苦笑，摇头说道：“我一直都在等，为此还推掉了好几部戏，不过一直没等到。。。”
　　“这个混蛋，肯定是给忘到脑后了。”查理兹丝毫没有避讳的直接吐槽道，然后又有点抱怨的冲基努说道：“你为什么不联系我询问一下？这么等着，想等到什么时候？”
　　“咳咳，你知道的，我不想给你添麻烦。”基努看着查理兹，略显尴尬的解释道。
　　了解基努性格的查理兹，无奈的看着基努坦然而真诚的双眼，伸手从西装口袋里拿出手机，冲各怀心思的众人说了声抱歉后，转身走到一旁，拨打起了电话。
　　小李子看向打电话的查理兹，然后对神情有些不自在的基努笑着调侃道：“你这家伙真走运。”
　　一旁的马特达蒙看到被揶揄的基努，鄙视的看向小李子怼道：“最走运的是你这个家伙，有他这么一个影迷！”
　　小李子得意的冲达蒙挑眉挑衅道：“你个因为我而得到机遇的家伙，只能羡慕妒忌恨！”
　　“fuck！”马特达蒙没好气的冲小李子竖起了中指。
　　看着斗嘴的两人，其他几人不由失笑摇头，不过，对于基努有查理兹这个异性好友，还是真的很羡慕。
　　挂断电话的查理兹一脸微笑的走回来，看向基努笑道：“他一会儿就过来，到时候，让他补偿你。。。”
　　“不，不。”基努急忙摆手说道，“创作一个好剧本需要时间，我可以等。”
　　查理兹翻了个白眼，作为安迪的枕边人，自然知道安迪是个什么德性，现在的他，哪有什么时间用来写作，他挖的几个书坑，还不知道什么时候能够填上。
　　如果不催，那么基努就真的有的等了。
　　知道安迪一会儿要来，在场的几人都是双眼一亮，说实话，他们都想和小李子一样，和安迪建立起友谊来，毕竟，安迪对他们来说，就是资源，最优质的资源！
　　“谢谢你，查理兹。”察觉到了其他人的眼神变化，基努欣慰有真诚的冲查理兹感谢道。
　　查理兹微微一笑，似乎是追忆，又似乎是感慨，柔声说道：“我一直清晰的记着当年《魔鬼代言人》时的时光。。。”
　　基努脸上也露出了微笑，和查理兹相视而笑，然后举杯一同喝光了杯中酒水，其他几人用羡慕的目光看着这对友谊深厚的好友。
　　一家餐厅中，安迪挂断电话，无奈的冲身边的凯莉布鲁克说道：“抱歉，看来我需要先走一步了，一会儿让卡尔送你回去。”
　　刚才听到了电话里传来的只言片语，嫉妒心加上自身的控制欲上涌，差点没忍住追问的凯莉布鲁克压下了到嘴边的话语，艰难的挤出一抹微笑，柔声说道：“你去忙吧，我这边没问题。”
　　安迪笑着伸手拍了拍凯莉的小手，然后看向对面坐着的卡尔点头说道：“交给你了，查理兹那边有点事情，我过去看看。”
　　“好的。”卡尔笑道。
　　安迪起身，对同样起身送自己的凯莉和卡尔说道：“你们继续吃，不用送。”
　　看着安迪消失的背影，重新坐下，有些失落的凯莉冲卡尔挤出一个笑容，卡尔失笑摇头，目光锐利的看着心有不甘的凯莉布鲁克，毫不留情的说道：“不该有的心思还是不要有，也不要以为爬上了他的床，就真的是他的女人了，唯一的变化，就是你比好莱坞大部分女人要幸运，可以摆脱成为货架商品，被整个系统摆布的命运，但是，同样的，你又进入了一个更为激烈和残酷的竞争舞台，因为，和你一样在这个舞台上的女人还有很多，如果你不想被淘汰，被遗忘，那么就想尽一切办法讨的他的花心，让他快乐。
　　至于其它的想法，不要想，也不要有，更不要因为他对你现在的迷恋而变得傲慢，自以为是，相信我，那是你的错觉！“
　　听到卡尔这番几乎血淋淋撕下所有虚伪，如刀般的警告，凯莉脸色立刻变得有些苍白，神情也变得极度难看，她有些庆幸自己当时忍住了追问，她自身的控制欲差点毁了她的完美开局。
　　“。。。我该怎么做？”
　　听到凯莉沉默之后开口的第一句话，卡尔满意的笑着点了点头，目光中满是欣慰的说道：“聪明的女人，比你漂亮的女人，好莱坞到处都是，比你身材好的也并不少，要想留在他身边，不仅需要让他迷恋你的身体，最重要的还是你要保持你的明星光环，变得更加有名，受到更多人的追捧，同时也要变得有用，有价值！
　　名气，身材加你的容貌，这才是你可以爬上他床的前提，但是光有这些，不过是个玩物，但是如果你能借助得到的机会，让自己变得更加有名，更有商业价值，那么，他才会对你有更多的关注和兴趣！“
　　“呼――”
　　凯莉神情变幻着，深呼吸后，目光变得坚定，不再彷徨无措，看着卡尔说道：“他答应给我写美剧喜剧剧本，但是我的演技可能不过关，所以，我希望你能帮我找一个资深的演技老师，时刻的教导我的演技！”
　　“没问题！”卡尔满意的笑道，然后举起酒杯，和凯莉碰了下后笑道：“还有一点要特别注意，别让自己身材走样，你需要控制你的体型，他喜欢你的丰满，但是绝对不会喜欢你胖！”
　　凯莉脸色变得难看无比，有些恼羞的喝光了红酒，第一次毫不客气的对卡尔冷哼了一声，不过最终还是说道：“我会注意的！'
　　凯莉从小就活在被人嘲讽身材的阴影中，从小时后的小象人，到青春期的胖妞，她对于别人说自己胖，十分的反感，但是她也知道，或许是遗传问题，她的体质确实是易胖体质，稍有不注意，就会变胖，而要保持她的完美体型，她需要比别人更加遭罪，不仅要节食，还要每天坚持健身。。。
　　“咳咳咳。。。抱歉，我是真的给忙忘了。我的错。”
　　出现在派对上的安迪，引起了所有人的瞩目，而此刻的他，面带歉意，十分不好意思的看着连忙摆手，表示没事的基努里维斯道着谦，一旁的小李子，马特等人都是一脸的笑容，而挽着安迪胳膊的查理兹嘴角上扬，俏脸冷艳的挑眉对安迪说道：“他可是为了等你的剧本，推了好几部戏，你是不是改给他点补偿？”
　　“不用，真的，其实也是那几个剧本不行，我才拒绝的，真的不用。。。”基努心中对查理兹十分的感激，但是面上他还是不断推辞着。
　　安迪笑着看向冲自己挑眉的查理兹那张冷艳的迷人俏脸，不由失笑道：“为了帮你的好友，你还真是不遗余力，好吧，如你所愿――“
　　听到安迪对查理兹充满宠溺的调侃话语，在场的众人再次感慨基努的好运，当然，也为基努和查理兹的友谊感到了羡慕，同时，也彻底看到了查理兹在安迪这里的地位。
　　压抑住心中的激动，基努用感激的目光看向查理兹，说实话，基努这几年是真的在走下坡路，黑客帝国后，虽然也是片约不断，但是一部比一部扑街，他急切的希望能够改变事业下滑的现状。
　　无论是媒体对于他各种怪咖的抹黑报道，还是人们喜欢把他的种种经历进行悲情解读，这些对于他来说，都不在意，他最在意的还是他的演艺事业。
　　安迪看着面前有些忐忑的基努，微蹙眉头，陷入了沉思，其他人都保持着安静，不去打扰安迪的沉思，说实话，安迪有些犹豫，是不是现在就拿出《疾速追杀》，这部让基努重回巅峰的现象级代表作。
　　“我的剧本库里有一个动作惊悚的大IP，是个退休杀手的故事，与如今被那些过度复杂的电影主宰天下的动作片完全不同，有着浓郁的斯巴达式风格。你的形象和气质确实非常契合男主角，不过，我说过，这是个大IP，你如果要出演的话，需要一次签下五部的片约，第一部片酬不会太高，但是会以递增的方式给你增加片酬，你如果接受，那么这个IP的主演就是你的了！”
　　安迪最终还是决定把这个IP扔出来，早一点拍出来圈钱，没什么不好。
　　而听到安迪这席话的基努和众人，都不由的动心了，虽然安迪并没有说明故事的详情，但是一个安迪重视的大IP，绝对是珍稀的资源，毕竟安迪点石成金的案例太多了。
　　至于片酬的问题，众人都忽略了，毕竟他们都知道小罗伯特唐尼的事情，唐尼的钢铁侠片酬同样低的可怕，但是这并不妨碍靠着钢铁侠重回超级巨星的唐尼靠着其它收入，赚的盆满钵满。
　　片酬不重要，重要的是资源！
　　“我签，片酬好说，谢谢您，史密斯先生！”基努也看到了动容的小李子几人，大家都是男演员，自然知道这种IP的珍贵，他毫不犹豫的说道，彻底堵死在场几人的心思。
　　“呵呵，那好，不过，这个IP给你了，《疑犯追踪》这部美剧，你还是要出演，别到时候，你大火了，就看不上电视剧了，所以，这是一个捆绑大礼包，要么你一口吃下，要么你放弃！”安迪挑眉揶揄道。
　　“呵呵，没问题，我一口吃下，我相信您――”基努笑的很开心。
　　“呵呵，祝贺你――”
　　见到尘埃落定，小李子微笑着冲基努祝贺道，其他几人也看到没有了机会，也非常羡慕的对基努送上了祝贺。
　　而挽着安迪胳膊的查理兹冷艳的俏脸上露出了灿烂的笑容，看向安迪的目光中尽是甜蜜，安迪笑着冲赛隆说道：“如何，我这么安排，你满意吗？”
　　“哼！”塞皇傲娇的娇哼一声，引得众人哄笑出声。
　　（正在写发布会的剧情，还没写完，暂时先更新这些，明天在更新后面的。）
　　    第2791章  人生百态各有各的痛苦（一万）
　　――135000
　　派对随着安迪的加入，变得更加热闹起来，过来和安迪打招呼寒暄，刷脸的人络绎不绝，倒是有点喧宾夺主的感觉，不过，获得了好处的基努，自然不会在意派对的主角易主。
　　而一直陪在安迪身边的查理兹赛隆，两人所表现出来的自然和亲密，也让派对到场的所有人确认了那个公开的秘密的真实，对于查理兹这位冷艳的奥斯卡影后，在交流中，也多了一份讨好。
　　至于情妇身份，没人会在意，其实说白了，所谓的一夫一妻制，只是保护穷人和弱势群体的，真正的富人和权势阶层，没人会在乎有多少情人和情妇，毕竟对他们这些人来说，美女只是一种稀缺资源，他们有实力和能力霸占更多的稀缺资源而已。
　　（说句题外话，没有一夫一妻的保护，你可以想象一下世界会变成什么样，其实在金钱世界的环境下，普通人对有钱人的行为和道德准则是非常‘宽容’的，这种宽容很可笑，也是潜意识的，说个最简单的例子，专屮网红王校长，他霍霍了多少女人，但是人们并没有疯狂的指责和讨伐他，反而是男的羡慕，女的向往，吃瓜者觉得王校长占据那么多女人是本该如此的常事，毕竟他有钱，毕竟他没有一下子脚踩好多船，而是一个操完了换下一个屮。。。。。或许有人觉着毕竟就一个撕葱，呵呵，如果这么想，那就真的是在开玩笑了，潘科质满满的撕葱只不过是给大家展示了他们那个阶层玩法的一角，更多疯狂的都被掩盖着，说个最简单的例子，著名的海天盛筵，其实那就是一个群体大滥交的盛会，说的好笑点，普通人连乱交的心理关都未必能够轻易突破，在那个每个角落都是做爱的，操完一个，和别人换着屮，几个人一起屮一个。。。别看日本AV拍的变态，现实更疯狂！）
　　“你对基努，还真是够可以的。。。”
　　派对结束，返家的车内，安迪笑着对依偎在他怀里，闭目养神的塞皇说道。
　　“嗯，他是我为数不多的好友，我刚刚开始演戏的时候，他给了我许多的帮助，更重要的是除了明星光环之外，他自己的生活并不轻松，他的生活中有太多的悲剧。作为好友，能帮的我自然要帮助他。。。”查理兹趴在安迪的怀里，美眸微闭着柔声说道。
　　“嗯，我看过他的一些报道，他确实挺悲剧的。”安迪无奈的感慨道。
　　“他的酒鬼父亲在很小的时候就抛弃了他，让他一直都想要一个属于他的完整家庭，然而灾难一个接一个，先是他的妹妹金患上了白血病。然后他最好的朋友菲尼克斯因过量吸食毒品而死，而差点毁了他的打击就是他和他女友詹妮弗的孩子胎死腹中。。。
　　做为一个母亲，我非常清楚，没有什么比失去一个孩子更悲惨的了。要知道发现怀孕通常是父母最兴奋快乐的时刻。你等待期待了9个月。你迫不及待地想要见到你的孩子，而且你也从来没有想过任何糟糕的事情会发生。可以想到对基努和他的女友詹妮弗赛姆也是一样的。当时她怀孕了。然而，当她分娩时，婴儿却胎死腹中。这场悲剧对这对他们两人造成了很大的影响。
　　他们失去了孩子压力太大了，他们无法应付，他们的关系从此就不一样了，然后更悲剧的事情再次发生，詹妮弗她开着一辆切诺基吉普车，撞上了三辆停着的汽车，掀翻了她的车。她在车祸中当场死亡。。。
　　基努一直很想念他的女友詹妮弗。虽然已经有了很多年了，但是从来没有人能真正超越他的前女友。他曾经跟我倾诉过，他仍然想念她，想知道他们在一起的生活会是什么样子。所以也许和别人结婚对他来说是不可能的。。。”
　　听到赛隆的讲述，安迪也不由动容，感叹道：“这么多灾难降临，他还没有崩溃，真的是不容易，他有一颗承受悲伤的大心脏！“
　　“什么大心脏――”查理兹苦笑着摇头，眼中浮现出怜悯之情说道：“他被忧郁包围着。他一直过着艰难的生活，在某种程度上，他自己的一生都在困扰着他。他曾经跟我说，他所能做的就是希望悲伤会被改变，而不是感到痛苦和困惑，一切将会在回忆中再次相聚，那里会有安慰和快乐，而不仅仅是失去。”
　　“。。。悲伤会改变形状，但永远不会结束。”听到赛隆复述基努的自我安慰，安迪不由感叹道，“对于悲伤，人们有一种误解，认为可以处理它，然后说，‘它消失了，而我更好了。但是他们错了。当你爱的人离去时，你独自一人。怀念成为他们生活的一部分，他们是我的一部分。我想知道如果他们在这里，现在会是什么样子――”
　　“好了，不说这些了，太伤感。。。”赛隆重新趴回安迪的怀里，俏脸紧贴在安迪的胸口上，柔声说道：“所以，如果可以，多帮一下基努，至少事业上的成就可以冲淡一下他的悲伤。”
　　安迪抚摸着塞皇的秀发，微眯着双眼说道：“我给他的那个IP，会非常成功，我不是开玩笑的。”
　　“嗯――”赛隆听到安迪这么说，嘴角微微上扬，欣慰的轻嗯了一声。
　　回到庄园时，已经是深夜十点左右，小劳拉早已睡着了，安迪和查理兹小心翼翼的进房间看了一眼后，便退出，回到了自己的卧室。
　　洗完澡后，安迪赤身裸体的躺靠在大床上，拿着手机刷着自己的INS,说实话，看粉丝留言，粉丝和喷子们掐架，是一件非常有意思的事情。
　　“你明天飞旧金山？”
　　身穿着一件粉色丝绸吊带睡裙的查理兹，金色的秀发扎成了马尾，坐在梳妆台前，抹着各种护肤品，回头看向安迪询问道。
　　“嗯，后天的发布会，非常重要，我要提前过去路演。”安迪关上手机，把手机放到了床头柜上，看向查理兹说道。
　　“你什么时候能够拿出点时间，多陪小劳拉一段时间。。。”查理兹语气中带着些许抱怨的无奈说道。
　　安迪面露苦笑，无奈叹了口气说道：“2010年下半年我会有空暇时间，在这之前，没办法，我需要全世界到处飞，最关键的时候，我必须和时间赛跑，错过了这次机会，下一次就不知道要等多少年了，我必须利用这次机会，赚够！”
　　“你已经是世界首富了，资产多的已经几代都花不完了。。。”摸完护肤品的查理兹从梳妆凳上起身，迈动着一双雪白修长的美腿来到床边，膝盖跪在大床上，爬上了床，一边说着，一边用微凉的玉手握住安迪跨间的小兄弟，温柔的轻轻撸动着，想要唤醒巨龙。
　　安迪微眯着双眼，享受着查理兹小手的服侍，微笑道：“世界首富？呵呵，别当真，我距离那些老牌财团们的财富还差的太远，我想要的，也不仅仅是我们今世的富贵，还要我们的孩子，我们孩子的孩子，一直保持着富贵！”
　　查理兹听到安迪的话，美眸微微一亮，然后边俯身低头，边说道：“我们再生个吧。。。”
　　“嗯？”安迪轻嗯一声，还没说什么，就感到火热坚挺的巨龙蓦然一凉，立刻又被一团温暧包围了，查理兹把硬挺的巨龙含入了嘴里。
　　查理兹那调皮的舌头轻巧的在巨龙的下缘转动着，那是安迪最敏感的地方，对安迪的一切，查理兹早已了若指掌。
　　然后查理兹开始努力的用嘴容纳安迪的命根子，似乎要把整根都含进去，直到安迪的巨龙的根部也感触到查理兹双唇的柔软。
　　接着查理兹就吐了出来，说道：“咳咳咳。。。太长了，顶得我都要吐了！”
　　在卧室内昏黄的灯光中，查理兹轻轻笑了起来，然后继续开始吸吮吞吐，安迪抚摸着查理兹的秀发，舒爽的说道：“等小劳拉再大一些，我们再要第二个孩子。。。”
　　“明年我就三十五了，再还能生之前，我想要三个孩子，呜呜。。。”查理兹边说着，边又把巨龙含进去，这次查理兹没有试图把整根吞入，只是双唇紧紧的包着安迪的巨物，做起一进一出的活塞运动，进入的时候，查理兹尽量把它吸到最深处，退出来时，她的舌头又会在龙头上舔舐。
　　“放心吧，保证让你实现――”安迪满脸舒爽的表情，大手抚摸着查理兹的秀发。
　　过了一会儿，查理兹吞吐的有些累了，她的舌头开始专攻前端，一手轻轻抚弄着子孙袋，一手在他命根子的根部来回套弄。
　　看到安迪舒爽的模样，感受到自己玉跨间早已春水泛滥，查理兹吐出龙头，翻身跨蹲在安迪身上，提着裙板，撅着屁股，一手扶着如擎天柱一般的巨龙，在自己泥泞的花瓣上磨擦了几下，咬着红唇，让龙头分开自己的娇嫩花瓣，缓慢坐下。
　　“嗯――”
　　“嘶――”
　　安迪和查理兹同时发出了舒爽的呻吟声。。。
　　又是一夜鱼龙舞，翌日早晨，查理兹俏脸红润，精神饱满，神采奕奕的边自己吃着早餐，边照顾着坐在专用婴儿餐桌上，吃的满脸满身都是营养粥的小劳拉。
　　安迪经过一夜的熟睡，体力和精力得以恢复，但是还是显得有些慵懒，合上报纸，放到一旁，安迪拿起刀叉开始大口朵颐，看着胡作非为，和饭碗汤勺作战的小劳拉，笑着说道：“她太活泼调皮了，我开始担心她长大后的模样了。”
　　查理兹满脸宠溺的笑着伸手制止小劳拉用汤勺敲打餐桌的行为，妩媚的白了安迪一眼说道：“只要她快乐就足够了！”
　　“OK，你说了算。”安迪无奈的举手投降，对于孩子的教育管理，他还真是不想多插手，毕竟以后自己的种会很多，自己也真心管不过来，只能让各自的妈来管理了。
　　吃过早餐，安迪换好了衣服，准备离开，查理兹抱着小劳拉，伸手帮安迪整理了下西装的衣领，有些依依不舍的问道：“你还回来吗？”
　　安迪笑着在小劳拉脸上亲吻了几下，无奈的伸手揽着查理兹的纤腰说道：“发布会结束，我会在旧金山停留两天，然后回纽约，在纽约待几天后，接着是去迈阿密处理些事务，之后是蒙大拿，要回来，也是蒙大拿那边的事情处理完才能回洛杉矶了。。。”
　　查理兹无奈的说道：“好吧，宝贝，和爸爸再见――”
　　“爸爸，拜拜――”小劳拉挥手，声音清脆的冲安迪笑道。
　　安迪笑着摸了摸小劳拉的脸颊，然后和查理兹亲吻了下，在她的屁股上拍了两下后，说道：“照顾好自己，我先走了。”
　　抱着小劳拉，不断挥手的查理兹，看着安迪坐进车里，车队启动驶离，才抱着小劳拉走回豪宅里。
　　而坐在车里的安迪，则是拿着电话，微笑着对电话另一头的乡村小天后泰勒斯威夫特聊着骚。
　　“。。。哈哈哈，好了，不逗你了，你收拾好了吗？我马上就到。”
　　“讨厌的家伙，我早就准备好了，快点――”
　　大约三十分钟后，安迪的车队在洛杉矶富人区的路边停靠，安迪所乘坐的汽车车门刚打开，远处一个高挑的身影就飞奔了过来。
　　看着飞奔而来的泰勒斯威夫特，安迪不由眼前一亮，黑色无袖针织衫修身款式，勾勒出迷人曲线，性感又显气质，搭配高腰格子短裤，脚踩亮蓝色高跟鞋，一双雪白修长纤细的大美腿越发的突显出来，真是靓丽风景啊。金色的秀发也变成微卷，斜刘海变成齐刘海，显得成熟稳重，多了几分妩媚的女人味。这也是她从少女气质转变为女人气质的关键时期了。
　　“慢点，别着急――”安迪笑着俯身冲泰勒喊道。
　　泰勒弯腰俯身，快速的钻进车里，当车门关上的时候，她已经双臂环住安迪的脖子，吻住了安迪的嘴，一条香舌如游鱼般钻入了安迪的口中，开始热烈的激吻起来。
　　对于如此热情的小天后，安迪边热吻着，边大手上下抚摸着，心中感慨着少女的热情和鲜嫩。
　　激吻持续了很久，直到小天后被吻的面红耳赤，鼻息粗重，安迪才松开她温润香甜的红唇，看着媚眼如丝，大口呼吸着空气的泰勒媚态，早已探入针织衫内，把玩一对娇嫩淑乳的大手，才停下肆虐。
　　“。。。上帝啊，差点窒息。”泰勒俏脸红艳异常的眯着一双狐媚眸子，双臂依然环住安迪的脖子，娇媚的感叹道。
　　“呵呵，你个小色女，这么迫不及待的想要吗？”安迪揉捏着一手可握的柔软饱满淑乳，挑眉调侃道。
　　被安迪揉捏的骨酥劲麻的泰勒咬着红唇，媚眼如丝的娇羞嗔道：“讨厌~你这个混蛋，我们都多久没在一起了。。。”
　　“呵呵，所以你个小馋猫，受不了了？”安迪边揉搓淑乳，边调戏道。
　　泰勒俏脸羞红，咬着红唇，娇嗔着推搡了安迪几下，然后无限娇羞的颤声呢喃道：“我连续好多天都做你欺负我的梦了，现在我下面都湿透了。。。”
　　“呵呵，是吗？我看看――”说笑着，安迪伸手从她短裤的裤筒中钻入，然后在泰勒的娇吟中，挤开内裤，摸着凝滑清凉的桃源，果然，汁液沾了一手。
　　“啧啧，你个小骚货，看来是真的饿坏了。。。”安迪挑眉调侃道，然而娇羞的泰勒灵活的一个翻身，反趴在了安迪身上，抓挠着他衬衣扣子，然后吻着安迪的脖子，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬他的乳头，最后到达了她的最终目的地，伸手拉开拉链，把早已怒发冲冠的巨龙掏出来。
　　她跪在沙发座椅一侧，把头伸到安迪的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦他的龙头，伸出舌头舔着龙头上溢出的晶莹剔透的汁水。
　　安迪有些惊喜的低头看着泰勒细长的舌头如舔冰激凌一般舔着龙头，然后把整个龙头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和巨龙搅拌在一起。
　　这还是三日不见，刮目相看了，安迪躺靠在沙发座椅上，微笑着享受着泰勒给他口交。
　　泰勒口交的技术进步真的很大，各种舔，吸，吞吐竟然都来了一遍，尤其是舌头，在嘴唇包裹巨龙的同时，舌头会不住地搅拌舔弄和吸吮龙头。
　　泰勒细长的手指在安迪的巨龙上顺着血脉轻轻的拂过，揉搓着安迪的巨龙底部，顺势又把一支手移往他渐渐胀大的巨龙，上上下下的套弄着。
　　甚至把嘴移到他的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　“嘶――”安迪倒吸一口凉气，忍不住头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。“亲爱的，你什么时候这么厉害了！”
　　泰勒抬头看了安迪一眼，俏脸艳红，妩媚的咬着红唇颤声说道：“舒服吗？我是跟那些色情片上学的，我用香蕉练了很久，就是想给你个惊喜――”说完后用一脸媚态的用舌尖顺着巨龙的中线一路舔上来，她尽力的把整个巨龙吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。
　　自己又养成了一个完美的作品！
　　安迪看着一脸淫靡媚态，尽力的吞吐巨龙，取悦自己的乡村小天后，满脸欣慰的用手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。
　　手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，泰勒身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着安迪的巨龙。。。
　　　安迪躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发座椅上，安迪在她面前，一只手拉着她的手，一只手在她的美腿上来回的抚摩着。
　　“你个小妖精，现在让我好好的检查下你的身体――”
　　看着泰勒潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，安迪的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，脱掉高跟鞋，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲。
　　“痒吗？”
　　看着泰勒娇羞难忍的样子，安迪满足的大笑，然后把他的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
　　手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，在泰勒不断的扭动挣扎中，安迪把脚趾含进他的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　“嗯~~脏――”泰勒美眸圆睁的看着安迪舔舐自己的脚，震惊和羞涩的喊道。
　　安迪笑了笑，并不在意，舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩挺翘的屁股。
　　泰勒火热的身体在沙发座椅上扭动着配合安迪大手的侵袭，他把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也插进针织衫中，在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　泰勒大声的喘着气，胸部不停的起伏着，安迪压在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，撩起针织衫和纯棉胸垫胸罩，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用他的嘴唇包裹着。
　　安迪的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指插入短裤内，在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　安迪继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了泰勒的嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着。
　　安迪搂着泰勒的脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　“嗯嗯嗯。。。”
　　泰勒不断的呻吟，身体在安迪身下来回的扭动，手也伸到他的两腿之间刚要去抓安迪的宝贝。
　　安迪猛地一下从她身上逃开，在泰勒惊讶的时候忽然用手抓住她的短裤，向下拉扯，短裤和内裤一同从两条美腿上褪下，安迪抓住两条美腿的脚踝向上抬并分开，然后把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了泰勒湿润的花瓣。
　　“啊――”的一声，泰勒被折叠起来的身体颤抖着，双手抱住了安迪的头。
　　安迪用两支手指拨开花瓣一样的花瓣，她花瓣的颜色依然是粉嫩粉嫩的，并没有因为他的抽插磨擦而改变色泽。
　　大拇指按住那无抵抗能力的红豆，手指开始快速震动，在安迪舌头地轻舔慢触和手指的来回攻击下，泰勒的红豆已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头。。。。。。
　　凑过头张开嘴，安迪用舌尖在两片花瓣的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫红藕，舌头从她湿润分开的花瓣中间伸进去，插进她的小穴，模仿巨龙的动作来回的抽插。
　　安迪的手指从旁边摸弄她的花瓣，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动着。
　　“啊啊。。。呜呜呜。。。”
　　飞驰在城市里的车厢里，泰勒被安迪玩弄的娇躯剧烈的颤抖着，紧咬着红唇，压抑着自己的欢叫声，担心声音太大，被公路上的其他车辆上的人听到。
　　“亲，亲爱的，我受不了了。。。”
　　听到小天后的求欢，安迪笑着把她抱起来，让她直起腰跪在他的大腿上，把他的西裤退到膝下。
　　把嘴凑过去，安迪吻着泰勒光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼。
　　泰勒兴奋的“嗯嗯哦哦”的呻吟，用力的抓着安迪的肩膀，身体使劲的后仰，这时他才真正感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要平了，头发左右的摇着。
　　安迪握着泰勒的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，舔着她的小腹，然后又舔着桃源中间的沟缝。
　　在淫水和安迪的唾液的双重作用下，她的桃源早已是泥泞不堪，湿漉漉的一片。
　　忽然，泰勒后仰摇摆的身体挺了起来，从安迪的身上挣脱，把嘴凑到他的耳边，诱惑道：“快，我要，快操我，一会再玩，我受不了了。。。”
　　泰勒跪在沙发座椅上，抱着靠背的垫子，撅起雪白挺翘的小屁股。
　　安迪握着坚挺的巨龙微微屈膝弯腰，站到泰勒身后，用龙头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着花瓣的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龙头插进一点点，泰勒使劲的屁股往后一顶，整个巨龙就插了进去。
　　“啊――”泰勒颤抖着身体尖叫了一声，然后死死捂住自己的红唇，安迪也“嗯”了一下，他很满意。
　　站在后面，用背入式插弄着泰勒，安迪一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走。
　　泰勒的屁股虽然不肥美，但是也并不差，挺翘紧实，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼。
　　泰勒也会因为安迪顶她屁眼而发出更大的呻吟，屁股是她身上最性感敏感带。
　　犹豫后入式的每一次抽插，都贯穿泰勒的整个腔道，此次顶在花心上，上百下后，泰勒就尖叫着，痉挛着，颤抖着陷入了高潮。
　　没办法，她的屁股太小，而安迪的巨龙又太长，中间的阻隔太少，此次实心冲刺，谁都受不了，更何况是娇嫩的小天后。
　　安迪坐到座椅上，然后把一脸迷醉，享受着高潮余韵的小天后报过来，泰勒本能的分开双腿，坐在安迪的大腿上，龙头顶在花瓣上摩擦了一下，“咕”的一下滑了进去，整个巨龙都被温暖的小穴包裹了起来。
　　“啊呜――”
　　充实感再次回归，让泰勒舒爽的高扬起脑袋，发出了欢愉的呻吟。
　　由于是上位，显得很有包容感，随即泰勒不由自主的就一上一下的动了起来。
　　泰勒动得很有技巧，不象最初的时候只会单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着安迪的胸膛，先是以巨龙为支点，左右的旋转着他的小腹前后挺动着屁股，用他的阴毛摩擦她的红豆，花瓣也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起。
　　当泰勒摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插地动作变得很剧烈。
　　每次抬起身体的时候，感觉好象整个巨龙都从体内抽离出来，只剩下龙头还有一点点连接在她的身体内，随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击使泰勒获得了十足的快感，嘴里忍不住发出“嗯嗯啊啊”的声音，手用力的扣抓着安迪的肩膀，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着他的大腿。
　　安迪靠在沙发座椅上，低头看着他俩体相连处的盛景，一条巨龙亮晶晶的沾满脸淫水，不停地插进抽出，两片粉嫩的花瓣完全翻开，被挤地紧贴着包裹着巨龙。
　　他配合着向上挺着腰，帮助泰勒尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
　　他俩疯狂地做着最原始的动作，泰勒再一次迎来高潮后，安迪开始抱着她不管不顾的开始抽插，被操的几乎要窒息的泰勒感觉出体内的巨龙再一次膨胀，似乎是想到了什么，知道安迪快到了，于是紧咬着红唇，更是拼了命的陪着安迪上下套动着。
　　在安迪马上就要射精地瞬间，泰勒在安迪惊愕的目光中，猛地抽身离开，然后俯身，张开小嘴，一口把龙头含进嘴里，紧接着一股热流猛烈的冲了出来，强烈地喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下。
　　安迪低头看着泰勒那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的碧池。
　　泰勒裹了一会，帮安迪调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，口中含着满满的精华，呜呜的从一边抽出纸巾，然后把口中的精华全部吐到纸巾上，团起纸团，扔到一旁，有拿纸巾擦拭了嘴唇，然后妩媚的的看着安迪，把热乎乎的身体凑了上来，趴在安迪的身上，亲吻着他的耳唇，手轻柔地摸着安迪的下体。
　　“这段时间是危险期，不能射里面，我还不想怀孕――”
　　安迪看着媚眼如丝的泰勒，真的不知道说什么好了，失笑道：“呵呵，你是真的长大了！”
　　“讨厌，还不都是你这个混蛋，把我诱骗上床，稀里糊涂的就被你催熟了！”小天后娇嗔着在安迪胸口上咬了一口。
　　“嘶――”
　　安迪听到小天后的吐槽，不由倒吸一口凉气，用惊愕的表情看着笑的像只小狐狸一样的泰勒斯威夫特，似乎她对自己的吃惊表情非常的满意。
　　“咯咯咯。。。史蒂芬妮说的果然没错，咯咯。。。”
　　看着笑的花枝乱颤，分外得意的泰勒，安迪嘴角抽搐了几下，然后蹙眉问道：“你跟我的事情，你告诉了雷迪？”
　　看到安迪皱眉，泰勒止住娇笑，趴在安迪的怀里，娇声说道：“嗯，跟她说了，不过你不用担心，她不会外泄的！”
　　听到泰勒如此笃定的语气，安迪不由眉头皱的更紧，伸手抓住她的胳膊，微微推开，然后四目相对的问道：“我记得没错的话，你和雷迪的关系并不怎么和谐，为什么现在我听着好像，你们的关系变得非常亲密了？连我们之间的事情都告诉她了？”
　　“嗯，最开始时我确实不喜欢她，虽然她的音乐很棒，但是我觉着她是个怪咖，无论是妆容，还是服饰，言行举止，总给人一种神经错乱的感觉，是个怪人，所以，我不喜欢她，但是后来，她主动找我，约我去她家里做客，我本来不想去的，可是她很诚恳的邀请我，我没办法拒绝，就去了。
　　那天晚上，我们喝了好几瓶红酒，然后，我们就聊开了，她当时说，很羡慕我，被人保护的像个公主，然后她突然问我，是不是已经和你睡过了。
　　我当时吓了一跳，可能是表情没控制住，然后她就表现出一副本就该如此的表情，然后开始失控的大哭起来，哭的非常恐怖，有些歇斯底里，当时，确实吓到我了，差点夺门而出，不过看她那么伤心欲绝的样子，我又不忍心扔下她，就抱着她希望给她点安慰。
　　然后，等她哭完了，她就告诉了我她的悲惨遭遇。。。。。。“
　　说道这里的时候，泰勒的表情变得无比难看，红艳的俏脸上，春意消散，换上的是咬牙切齿的愤恨，而一直皱眉倾听的安迪，看到泰勒这副表情，也是好奇起雷迪嘎嘎的遭遇来了。
　　“在她十九岁，在一个唱片公司打工的时候，她被一名圈内的音乐制作人给强奸了，这名音乐人在施暴前威胁她，如果拒绝，那么她所有的音乐作品都将会被毁灭，她吓的全身僵住，无法说出话来，然后她就被强奸了。。。之后的日子里，她就跟落入了地狱一般，那个恶魔不让她回家，也不让她穿衣服，每天都在音乐室里强暴她，性虐她。。。更让人愤怒的是，史蒂芬妮怀孕后，那个魔鬼依然没有放过她，在知道她怀孕后，在工作室里，折磨性虐了她三天，最后把她扔在她父母家的路边。。。。。。“
　　听到这里，安迪震惊了，不是震惊雷迪被潜规则，而是震惊那名制作人的凶残和禽兽，这他妈的太恶劣了！
　　“史蒂芬妮说，音乐圈这种事情很平常，所以她才会猜到我和你的关系，她还羡慕，为我庆幸，遇到的人是你，她的这个经历就像梦魇一样一直折磨着她，她经常做噩梦，梦醒后就呕吐不止，上帝啊，她真的很可怜。。。安迪，把那个魔鬼找出来，毁了他，不能让他逍遥法外，继续作恶，求你了！”此时的泰勒已经动容的流下了泪水，满眼希冀，咬牙启齿的恳求着安迪。
　　安迪面沉如水，眼中的目光闪烁着森冷的杀气，看着满脸祈求的泰勒，安迪点了点头，伸手抚摸着已经趴进他怀里泰勒的秀发，柔声说道：“我会和史蒂芬妮谈谈，我会让那个狗杂碎付出代价的，放心，我保证！”
　　“谢谢你，亲爱的，还有，我觉着你应该给雷迪找一个好的心理医生，她一直被痛苦纠缠着，她根本没办法自己走出噩梦，她需要帮助。”
　　“我会帮她的，放心吧，怎么说她也是我旗下的艺人，给我带来了巨大的收益，我是不会袖手旁观的。”安迪对于自家的摇钱树是非常重视的，更何况雷迪嘎嘎这个未来的超级巨星，他是绝对不允许出现任何造成他损失的事情发生的。
　　可惜了，雷迪嘎嘎确实不是他的菜，不然这种摇钱树还是拴在裤腰带上的好，不过，这次倒是一个可以把雷迪彻底捆在自己音乐公司战车上的好机会。
　　相信，安迪把她的噩梦驱散，她会对自己感激涕零的！
　　当车队绕了一个大圈驶进洛杉矶国际城机场的私人停机坪后，已经重新穿好衣服，满面红光的泰勒斯威夫特脸上再次洋溢起灿烂的笑容，亲昵的挽着安迪的胳膊，一起登上了飞往旧金山的空中宫殿。
　　（再断一次，发布会还没写完，先看着吧。。。）    第2792章 我就是传奇（一万零三百）
　　-124700
　　美国旧金山艺术宫原建于1915年，本是为了巴拿马“太平洋万国博览会”所盖，当时曾吸引了1800万游客参观，但在会后就被废弃，一直到1962年才委请著名德裔建筑师梅贝克来设计重修，他专长细部装修，这是这座艺术宫精雕细琢风格的由来。
　　这几天，这座有着百年历史，以古罗马建筑废墟为创作灵感，由一个圆顶的大厅配上众多的拱门和石柱形成的仿古罗马废墟的建筑再次成为全世界关注的焦点，四周更是集结了全球上千家媒体，彻底打破了这里的宁静。
　　因为这里在2010年新年第一天将迎来安迪史密斯名为‘破界・颠覆’的新年发布会，届时，安迪史密斯将向世界展示多项‘疯狂的作品’，掀起世界新潮流。
　　安迪史密斯这位世界首富的号召力，自然毋庸置疑，更何况对外宣称的口号如此吸引眼球，自然会让全世界的目光聚焦此处。
　　当安迪的车队驶入艺术宫时，立刻引起了分散在四周，早早赶过来报道的媒体记者们的疯狂跟拍，现场大量的保安立刻上前，拉起人墙，阻挡疯狗般记者们的拥挤。
　　安迪和晃悠着一双雪白纤细大长腿的泰勒斯威夫特走下车，立刻引起了记者们的疯狂呼喊，伴随着的是响成一片的咔咔咔快门声。
　　泰勒本就是个人来疯，刚刚被安迪浇灌后的她，俏脸红润，神采奕奕，笑容无比灿烂的冲远处呼喊自己名字的记者们挥手示意。
　　安迪并没有阻止泰勒的人来疯，而是目光投向了快步迎上来的属下们。
　　“上午好，老板，发布会现场已经准备好了。。。”
　　听到属下的汇报，安迪满意的点了点头，回头看了一眼被阻挡在外的记者们问道：“没外泄信息吧？”
　　“没有，老板您放心，我们的安保措施非常到位，没有留下任何死角，发布会消息放出的当天，就来了至少三百多个媒体，他们分布在IT，汽车，娱乐等各个行业，今天来差不多有上千家媒体齐集这里了，所以显得比较嘈杂混乱。。。”
　　“嗯，发布会明天就要召开了，今天一定要确保安全和保密，别出问题，走吧，陪我看看现场――”安迪有些不放心的再次叮嘱，比较这些记者们为了爆料，可是会无所不用其极，稍不留神就会被他们钻了空子。
　　说着，安迪就带着满脸灿烂笑容的泰勒，在众人的簇拥下走向发布会场地，穿过艺术宫前的一汪水塘，看到美丽的白天鹅在水中追逐嬉戏，一群群野鸭在湖面上自由的游弋。宏伟的罗马拱柱倒映在波光粼粼的湖水中，摇曳着，飘零着。
　　“这里的景色真不错――”泰勒微眯着笑眼，由衷的感叹道。
　　“确实不错。”安迪笑着附和了一句，泰勒一双狐媚眸子笑眯成了缝，因为有着身后众人的遮挡，她毫不避讳的挽上了安迪的胳膊，娇声说道：“我喜欢古罗马的建筑风格，我想要建一栋这样风格的房子。”
　　“呵呵，没问题，等着给你找个建筑师设计一套。”安迪宠溺的笑道。
　　泰勒听到安迪的话，脸上的笑容越发的甜蜜，抱着安迪的胳膊越发的紧了紧，她不由的想起，雷迪嘎嘎和她说过的那些话，或许，自己遇到安迪是真的非常幸运，虽然不能给与她婚姻，但是其它的一切，他都会满足自己。
　　发布会现场是一个巨大的T字型舞台，舞台上是一面巨大的投影幕布，T台两边每隔一步就有一个射灯，T字两边和正前方是两千多张座椅。
　　“老板，到时候发布会开始，您可以从这里跑上来，您一出场会喷洒烟雾。。。”
　　“咯咯。。。'
　　听到属下的安排，安迪嘴角扯了扯，还没说什么，就听到了泰勒的娇笑声，安迪没好气的白了泰勒一眼，泰勒吐了吐香舌，而安迪则是看着自己的属下，皱眉说道：“难道我给你的印象是很浮夸的人吗？”
　　“咳咳咳。。。不，对不起，老板，我。。。”
　　安迪没有理会这么属下脸红紧张的支吾，伸手摆了摆冷淡说道：“行了，别弄什么舞台效果，我又不是什么娱乐明星，你看乔布斯什么时候把发布会弄的跟演唱会似的？”
　　想拍马屁，拍到马蹄子上的众属下们，都大气不敢出，彼此面面相觑的露出了苦笑，他们还以为年轻的老板会喜欢这种出风头的方式。
　　安迪和泰勒顺着T台走到舞台中间，看着空旷的现场，对忐忑的跟上来的属下们说道：“舞台不重要，重要的是我们拿出的东西，对了，你们的PPT做的怎么样了？”
　　“老板，已经修改完了，您看一下？”
　　“嗯，走吧，这里就这样了。。。”安迪点头和众人一起走向后台。
　　而后台除了忙碌的工作人员，就是三步一岗五步一哨的安保人员，因为后台的其中一个房间中，放着现在还属于绝密的‘疯狂的作品’。
　　“哇啊――上帝啊。。。”
　　看到了一系列即将发布的疯狂作品后，泰勒美眸圆睁，兴奋激动的不断呼喊上帝，尤其是精美的智能音箱，让泰勒彻底震惊了，像一个得到了新玩具的孩子一样，开始缠着智能音箱说话，播放自己的音乐。。。
　　看着玩的起兴的泰勒，安迪宠溺的笑了笑，说道：“你先在这里玩着，我去看看PPT，一会儿就回来。”
　　“嗯，你去吧。天哪，我一定要第一个拿到这个产品，简直是太棒了。。。”泰勒满意小星星的兴奋说道。
　　“嗯，样品生产了一批，到时候你拿一个就行了。”安迪笑道。
　　“嗯嗯。。。”泰勒开心的不断点着头，然后对智能音箱说道：“播发泰勒斯威夫特的歌曲――”
　　安迪摇头失笑，对同样带着微笑的手下们说道：“走吧――”
　　“好的，老板，您这边请――”
　　看完一边PPT，总体上安迪还算比较满意，拿过属下们给他准备的发布会演讲稿，快速的浏览了一遍，吩咐道：“下午我会进行一次路演。你们准备一下，到时候除了管理层，其他人全部清场――“
　　“明白！”
　　安迪巡视了一圈下来，整体还是非常满意，带着临走时非要带走智能音箱和新品大屏手机的泰勒离开了艺术宫，在附近的一家五星级酒店下榻。
　　没办法，狗仔，记者太多，安迪不可能堂而皇之的带着小天后去自己在旧金山的豪宅，那样无疑是在告诉全世界，乡村小天后被他给霍霍了，那可真的就热闹了。
　　“这两件产品，明天发布会之前，你绝对不能晒到INS上，明白吗？”
　　总统套房里，安迪看着满脸兴奋表情，拿着五寸大屏手机，脸贴着智能音箱自拍的正欢的泰勒，神情严肃的嘱咐道。
　　“知道了，放心吧，我没有那么白痴。”泰勒妩媚的白了安迪一眼娇嗔道。
　　“呵呵。”安迪失笑，然后想到了什么的说道：“这样，你打电话给雷迪嘎嘎，让她也过来吧，明天参加发布会，让发布会更热闹点的同时，我也正好和她谈谈，她这块心病要早点解决，对方既然是圈内著名的音乐人，那么以后难免会碰面，我相信每次见面，对雷迪嘎嘎来说，都是一场灾难，这个毒疮，必须尽快割掉！”
　　听到安迪的话，正玩着手机的泰勒脸上的笑容消散，神情也变得严肃，想到安迪所说的场景，脸色变得难看的说道：“好，我马上给史蒂芬妮打电话，不过不能告诉她，我把事情跟你说了，毕竟当时我们可是击掌发誓要保守对方秘密的，我担心她会愤怒，逃避。。。”
　　“这种事情，你不用有心理负担，保守秘密，无疑是在害她，让她继续生活在梦魇中，噩梦要想终结，那就必须解决根源，不然，她永远得不到解脱，你这是在帮她。”安迪看着一脸纠结，有些愧疚的泰勒，上前搂抱着她的纤腰，低头在她的粉唇上亲了下，安抚道。
　　“嗯，我明白了，我这就给她打――”泰勒脸上露出了甜蜜的微笑，对于安迪的安慰，她十分的认同，也冲散了内心的那点背叛食言的愧疚，拿起手机，找出雷迪嘎嘎的电话，拨打了出去。
　　安迪笑了笑，拿着手中的演讲稿走进了书房，不去听泰勒如何忽悠雷迪嘎嘎，不过安迪相信，雷迪嘎嘎并不会拒绝泰勒的邀请，毕竟明天的发布会，到场的明星名人会非常多，能参加这样一场备受世界瞩目的科技盛会，本身就是非常值得兴奋的事情。
　　事情的结果，也是如此，雷迪嘎嘎欣然受邀，并且告诉泰勒，下午就回动身赶来旧金山。
　　吃过午餐，稍作休息后，安迪就赶往了艺术宫，开始了他第一次脱稿路演，至于泰勒，则留在酒店，等待雷迪嘎嘎的到来。
　　顺利的完成路演，又和属下们开了个会后，安迪就返回了酒店，在总统套房里，见到了身穿白色的T恤搭配紧身牛仔裤，白色板鞋，亮金色秀发扎成马尾辫，脸上画着淡妆的雷迪嘎嘎。
　　说实话，这样简单的搭配让雷迪嘎嘎看上去随意，舒适，充满少女的活力感，褪去了夸张的造型与厚重的妆容，雷迪嘎嘎竟然也有着这样俏皮可人的一面，更重要的是，淡妆的雷迪嘎嘎，竟然颜值高了很多，当然，安迪还是对她没什么兴趣。
　　没有穿恨天高的原因，和一米八的泰勒站在一起，只有一米五七的雷迪，显得有些娇小，不过身材 曲线却完爆乡村小天后，好在自家的小天后有一双细长笔直的大白腿。
　　见面后，安迪并没有不合时宜的就直接和雷迪嘎嘎摊牌说事，毕竟这种让人不堪回首，痛苦的过往，不是可以随时随地拿出来谈的，也需要一个合适的时机。
　　安迪决定等发布会结束后酒会过后，再和雷迪嘎嘎谈，多少也要顾忌下自己摇钱树的状态和心态，不能让她受太大的刺激。
　　三人在轻松的氛围中共进晚餐，然后各自回房间休息，安迪自然是扛着泰勒的一双白皙大长腿玩了很长一会儿的钻探工作，知道油井喷油，钻头过热喷水降温后，才收工休息。
　　翌日上午，安迪特意换上了一件深蓝色的T恤和一条蓝色牛仔裤和白色板鞋，一副IT工程师的模样站在衣帽镜前，对着身后身穿露腰款式的白色衬衫搭配粉色印花短裙，小蛮腰若隐若现，大长腿露的好不吝啬，清新甜美，简直迷死人的泰勒笑道：“怎么样？”
　　“非常帅！”泰勒笑的眯缝着狐狸眸子，从后面抱住安迪的熊腰，腻声赞叹道。
　　安迪笑着拍了拍她环在自己腰上的小手，说道：“走，跟我去颠覆世界!"
　　泰勒满眼小星星的看着安迪，脸上全是崇拜之色，挽着安迪的胳膊，一起走出了总统套房。
　　走廊里，安迪和泰勒被早已等候的雷迪嘎嘎，给雷的嘴角直抽抽，两人看着雷迪嘎嘎，真是被雷的外焦里嫩。。。
　　一身粉色的抹胸裙搭配上粉色的网纱，整个人看起来宛如从梦幻里走出来的一般。但是头发上顶着的发饰着实让人难以驾驭呀。因为发饰是一个亮银色的小型人体骷髅。。。　　
　　好吧，昨天的清新打扮，那是错觉，嗯，肯定是错觉，现在的雷迪嘎嘎才是雷帝，可以把全世界都雷的外焦里嫩的时尚先锋巨星。
　　“怎么样？”雷迪嘎嘎笑着冲安迪和泰勒挑眉展示自己的战袍。
　　“咳咳，好吧，还不错，你喜欢就好――”安迪嘴角抽搐着挤出一抹笑容来，无奈的说道。
　　“喔噢，浓重的金属风，我喜欢，难怪他们都说你是走在时尚最前端。。。”
　　安迪有些诡异的看着上前挽住雷迪嘎嘎胳膊，说着赞赏话语的泰勒，分辨不出是在恭维自己的朋友，还是发自真心的欣赏。
　　“虽然夸张点，但是绝对个性十足，撞衫的可能性为0。。。”雷迪嘎嘎嘴角上扬着，跟泰勒吹嘘着。
　　“嘎嘎。。。。。。”
　　安迪感觉自己头顶飞过两只乌鸦，然后嘴角抽搐了几下，对两人说道：“我需要和你们分开走，你们需要走红毯。。。”
　　泰勒和雷迪嘎嘎点头，安迪则是在保镖们的簇拥下快步走进电梯。
　　自从，乔布斯把剧场式的发布会带到所有人眼前，开放观影式的体验让用户对产品介绍有了新的认识，自此新品发布会就成为了各大科技厂商们展示自己新品，彰显企业家风采的致胜良方。
　　当安迪的车队出现在旧金山艺术宫时，看到的是人山人海，把整个区域围的是水泄不通，根据手下人汇报，今天到场的至少有两千多名媒体记者，近八千名粉丝，因为有众多明星的集体捧场，所以发布会会场外铺设了长长的红毯，再加上硅谷的众多科技精英和各大公司的企业家们，安迪的这场发布会，绝对算得上是盛况空前！
　　此起彼伏的尖叫呼喊，还有各种拉横幅的粉丝团体，让在场的记者和到场的明星们稍微有点恍惚，还是暗暗惊叹安迪史密斯的强大的感召力。不可否认的是，把新品发布会开到这种盛况的，也是没谁了，乔布斯都不行。
　　说起乔布斯，今天的发布会，他不仅受邀而来，还带来了安迪的撕逼对手拉里埃里森，不仅仅是他们，小麻子，谷歌创始人拉里佩奇等等硅谷大佬无一缺席，就连比尔盖茨也和股神巴菲特，查理芒格联袂而来。
　　明星璀璨，企业家汇聚，全美瞩目，世界关注！
　　后台，安迪通过闭路电视看着已经坐满了人的发布会现场，等到现场的灯光熄灭，只留下舞台上的灯光，舞台后面的大屏幕上，也开始播放起他旗下公司的广告宣传片，安迪深呼一口气，在属下和保镖们的簇拥下来到了舞台旁后场。
　　当最后一个盖尔斯服饰的全球女明星代言人合拍的广告宣传片播放完毕后，现场响起了一片带着笑声的掌声，然后追光灯落在舞台一边，安迪脸上洋溢着灿烂的笑容，走上了舞台。
　　“啪啪啪――”
　　掌声雷动，伴随着一些欢呼声，尖叫声，安迪来到了舞台中央，一言不发的站在那里，接受着众人的掌声和欢呼声，而开始时的客套掌声，也慢慢变得热烈起来，尤其是安迪的朋友和粉丝们，欢呼声震耳欲聋。
　　此刻的安迪就是一个世界级的超级明星，不需要什么言语，站在那里就是传奇！
　　终于，完美的亮相后，安迪笑容灿烂的看着前排就坐的神情淡然的乔布斯，满脸鄙夷的拉里埃里森，面的微笑的比尔盖茨等企业家大佬们，伸手下压，等到掌声和欢呼声落下后，笑着调侃道：“抱歉，让诸位看了十几分钟的广告，没办法，它们都给钱了。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　全场哄笑，在场的人自然都知道，所有的广告都是安迪旗下公司的广告。
　　“呵呵，今天是2010年第一天，首先我要对在座的各位，以及全世界所有人说一声新年快乐，感谢大家能够在今天受邀来此，谢谢！”
　　“啪啪啪――”
　　现场再次响起了掌声。
　　等到掌声落下，安迪笑着按了下手中的微型遥控器，身后的大屏幕上出现了‘破界・颠覆’两个白色的单词，安迪回头看了一眼，然后对着舞台下方的所有人开始了‘演讲’。
　　“今天的发布会主题是破界和颠覆，这里的破界，有突破原有行业惯例的意思，也有跨界的含义在其中。所谓跨界，则指的是根据不同行业，不同产品，不同偏好的消费者之间所拥有的共性和联系，把一些原本毫不相干的元素进行融合、互相渗透，赢得目标消费者的好感，使得跨界合作能够实现双赢。
　　随着经济复苏，市场竞争日趋激烈，各行各业相互渗透融合已成常态，一个企业或一个品牌的“属性”逐渐难以界定。在这样的背景下，破界和跨界，彰显的一种新锐的生活态度和审美方式，也将给品牌塑造带来新的灵感。
　　至于颠覆，就是指的颠覆传统，推翻，摧毁一切旧的，该淘汰的，已经无法跟上时代潮流的。。。今天，我带来的不只是破界，颠覆的理念，同时也带来了可以让用户们疯狂的产品！”
　　安迪说道这里，现场观众都开始窃窃私语，前排就坐的大佬们脸上的表情不一，微笑有之，淡漠有之，不屑亦有之，不过，安迪所说的破界跨界，还是让他们感到了一丝兴趣和警示。
　　安迪没有理会众人的窃窃私语，稍一停顿后，笑着继续说道：“。。。让用户疯狂的产品，自然需要有一个让用户疯狂的价格，在座的诸位不知道有多少人愿意为品牌溢价，渠道成本，营销成本买单？
　　说实话，一开始我并不想要涉及工业品类的生意，但是后来有了特斯拉，我发现我的工业设计水平还是相当不错的，大家都知道，我是靠创意起家的，所以，脑海中经常会蹦出一些灵感来，一些灵感我可以把它们变现，但是还有一些灵感就涉及到我从来没有涉足过，了解不深的行业，难以把它们变现。
　　好在，我还算是有点钱，在天朝网络上有句很有意思的话，那就是有钱人就是可以为所欲为。。。哈哈。。。当然，这只是玩笑，不过，也给了我很大的启迪，既然我有钱，那么为什么不尝试着去把那些奇思妙想的灵感变成现实呢？反正我有钱，可以为所欲为嘛。。。“
　　“哈哈哈。。。”
　　全场再一次的响起了哄笑声，所有人都相信，这句有钱就是可以为所欲为，很快就会风靡全球。
　　“呵呵，所以我尝试了，破界，跨界，涉及了我从来没有涉足过的领域，幸运的是，我没有失败，不仅没有失败，还因此把我的灵感变成了现实，一些可以让人们疯狂的产品！”
　　“啪啪啪――”
　　看着舞台上自信满满，神采飞扬，笑容灿烂的安迪史密斯，再场的人不由自主的为他的敢想敢做而鼓掌，虽然他们还没有看到那些可以让他们疯狂的产品，但是没有人会质疑安迪史密斯的话，他说有肯定有，能让人疯狂肯定会让他们疯狂！
　　“谢谢，从选择破界开始，我的理念就是，首先是要打造让用户疯狂的产品，不过，这个还远远不够，我们同时要提供让用户疯狂的价格。我认为只有让用户疯狂的产品才是好产品，只有真正坚持“两倍性能，一半价格”才是让用户疯狂。我要打造的是国民级产品，让价格不再成为用户享受高品质生活的门槛，而是促进因素，我们的价格要让更多的人享受到高品质生活！”
　　随着安迪的声音一次次拔高，现场的观众们的情绪也被一次次激发，掌声和欢呼声再次响彻全场。
　　在场的明星们，企业家们都不由的回头看向身后的观众们，对于安迪的鼓动力和感召力，再次感叹起来。
　　“诸位请看大屏幕――我的第一款让你们疯狂的产品――――”安迪侧身，激动的拔高声调，面露兴奋的表情，伸手指向大屏幕，喊道：“超级电视！”
　　“哗――”
　　全场哗然，一听是电视，大家不由的有些小失落，前排的拉里埃里森更是噗嗤笑出声，满脸的嘲讽，只不过，站在舞台上的安迪并不在意这些杂音，而是站在一旁，背对着观众们，看起了超级电视宣传片。
　“。。。狄希斯・超级电视是全球首款率先采用骁龙S4 Prime处理器推出的智能电视。骁龙S4 Prime处理器是由高通公司首款“为智能电视而生”的骁龙处理器，集成四核Krait CPU和Adreno 320 GPU。这款处理器集成的Adreno 320 GPU为Adreno 300 GPU系列中第一款产品，支持新的移动和GPGPU计算API，如OpenGL ES 3.0、OpenCL 和Renderscript Compute。Adreno 320 GPU为业界首家支持OpenGL ES 3.0标准的图形处理器。对于下一代3D图形，Adreno 320的OpenGL ES 3.0等接口能够通过硬件加速高级渲染功能，如实例化，遮挡查询，高级纹理压缩格式和多重渲染目标，实现更加逼真的3D图形效果。。。。。。”
　　随着宣传片的播放，现场的窃窃私语彻底消失，现场观众们的失望表情也慢慢消散，取代的是惊讶，震惊，难以置信，最后变成了激动，兴奋。
　　安迪史密斯没有骗他们，这确实是一款让人疯狂的产品，超级电视，实至名归！
　　“啪啪啪――”
　　当宣传片播放结束，全场掌声雷动，许多人欢呼着开始起立鼓掌，用狂热的目光看着站在台中央面带微笑的安迪。
　　一分钟的掌声，安迪欣然接受。
　　安迪笑着伸手下压示意，笑着说道：“宣传片看完了，我相信很多人已经迫不及待的想要看到产品了，呵呵，那么，接下来，有请我们的日落女神登场――”
　　随着安迪话音落下，追光灯打在了舞台中间的升降台上，一台全金属机身设计，超窄边框工艺的65寸超级电视随着升降台慢慢的出现在众人眼前。
　　“啪啪啪――”
　　“哇，它可真美――”
　　“上帝啊，我想立刻就拥有一台这样的电视。。。”
　　。。。。。。
　　各种赞叹声此起彼伏，坐在前排的企业家大佬们都是双眼闪烁着亮光，略带惊愕的看着前面的超级电视，除了拉里埃里森面露不屑，而他一旁的乔布斯则是面色阴沉凝重，眼中闪烁着忌惮和锐利的光芒，看着台上的安迪史密斯。
　　“传统电视机制造商的股价恐怕要暴跌了。。。”
　　比尔盖茨笑着边鼓掌，边对身旁的股神巴菲特调侃道。
　　“颠覆――如果只是一个漂亮的外壳，还称不上颠覆，我更关心的是宣传片里说的大屏生态系统，如果，他真的已经完成了这个生态系统，那么，他真的会推翻毁灭原有的一切！”查理芒格双眼闪烁着异彩，有些兴奋的说道。
　　“他这是要掀起一场科技革命。。。”巴菲特面色凝重的看着站在舞台上光芒四射的年轻高大的身形，心情无比复杂的感慨道。
　　比尔盖茨和查理芒格都看了巴菲特一眼，也用复杂的目光看向了舞台上的安迪史密斯。
　　革命――是要流血的，是要牺牲的！
　　而流血的，牺牲的，肯定不是他安迪史密斯。。。
　　“很美是吧？呵呵。。。”安迪像抚摸一位美女一般轻抚着电视机的机身，笑着冲现场的观众们调侃道。
　　“哈哈。。。”
　　“很美！”
　　“太漂亮了――”
　　。。。。。。
　　台下响起哄笑声，以及不时有人高喊声，所有人都被舞台上的超级电视所吸引。
　　　“狄希斯（Dysis），在希腊神话里，是日落女神。而电视机，也是千家万户在日落后的首选娱乐方式，名字很美，呵呵，是我起的。。。”安迪再次幽默的冲台下傲娇的挑眉得意道。
　　“哈哈哈。。。”观众们再次哄笑出声。
　　“呵呵，所谓的超级电视，光外形漂亮，屏幕大，算不上超级，在我的构想中，一台超级电视等于高配置+缪西卡UI系统+专为大屏而生缪西卡Store+影视库+超级云视频平台+。。。最后才等于一个大屏的完整生态系统。”
　　说着安迪拿着遥控器，微笑的打开电视，向众人展示道：“首先要说明，超级电视量产销售后，开机后是有五秒广告的，这点我希望大家别骂我，因为继续听我介绍下去，你们就会明白，这五秒广告，你们值得拥有，因为超级电视带给你的远远超过这五秒广告带给你的烦躁――”
　　“哈哈哈。。。”现场响起了善意的哄笑声，对于一上来就自爆超级电视开机广告的安迪史密斯，如此坦诚，十分的宽容。
　　此时超级电视屏幕上出现了一句简洁的书法体口号，“我不是一台电视而是一台超级生态系统电视！”
　　“啪啪啪――”全场再次响起了掌声。
　　安迪拿着遥控器，开始向众人彻底展示超级电视的电视系统。
　　“超级电视所谓超级，第一个就是它的全视频UI设计。。。这个设计让你在切换时不会打断原有的播放内容，比方说你正在看某部电影或者某个电视节目，但是又想看看有没有其它更好的节目，这个时候就会进入其它菜单查看，选择，现有的电视会把正在播放的节目停止，而狄希斯超级电视不会受到影响，其它操作和当前播放的节目不会冲突。。。”
　　安迪边如数家珍的介绍着，边按动着遥控器把功能一一展示出来，“。。。超级电视包括了四类桌面，有线电视，视频轮播，智能应用以及信号源，而且这四个桌面可以在播放节目时全部显示在桌面，一眼就可以看到所有的选项，避免了选择切换上的麻烦。
　　此外，这个设计还提供了一个画中画功能，也就是在播放节目同时想看看其它节目时，它会在整个屏幕的右上方给出一块小屏幕，预播你想选择的那个节目正在播放什么，就像是一个大屏幕里出现了两个小屏幕，并且都在播放内容，只是一个属于主播界面，一个属于次播界面。。。“
　　“啪啪啪――”
　　现场的粉丝们忍不住的再次鼓掌欢呼，他们真的被安迪带来的超级电视所吸引了，前排的企业家大佬们一个个聚精会神的听着安迪的介绍，乔布斯越听脸色越难看，要知道，苹果TV，一直都是他寄予希望的一款未来产品，他的很多构思，此刻在安迪的超级电视上被体现的淋漓尽致，他知道，他和苹果已经被安迪史密斯甩在身后了。
　　然而乔布斯不知道的是，今天的这场发布会，将彻底的让安迪和苹果公司和他乔布斯，走向对立面！
　　“呵呵，接下来是第二个，触摸设计的遥控器――大家看一下，这个遥控器同时支持红外线和WiFi，具有鼠标功能。虽说遥控器并不是一个非常大的部件，但是电视的控制权掌握在它手上，因此我觉得还是蛮重要的。此次我们将遥控器设计成支持触摸操作后，就可以通过手势来控制，而支持WiFi，就不需要总是对着电视机才能控制。。。
　　第三个功能，就是整合手机上的TV助手。通过这个APP，手持设备就完全可以当遥控器来使用，也实现了在多种手持设备的同步控制，因为它还支持AirPlay，你可以直接将手机上的内容同步到超级电视上播放。匹配好后，只需滑动一下手指就可以实现。同时匹配好后，通过手机摄影，拍照甚至玩游戏等各种操作都可以同步到到电视上，这个就有些家庭娱乐场景了。。。
　　第四个功能，就厉害了，这个功能有点高科技，呵呵，也涉及到我今天要发布的另外一款超级产品。。。“安迪卖着关子，笑容灿烂的在舞台上逗弄着现场的观众。
　　观众们听到安迪这么说，也更加产生了兴趣，都迫不及待的看着安迪，等待他接下来的展示。
　　“第四个功能就是――语音交互控制功能！”
　　“哗――”
　　现场一片哗然，前排的IT大佬们都不由的娇躯一震，目光灼灼的死盯着舞台上微笑的安迪，尤其是谷歌的拉里佩奇，此刻也不由的双手握成拳，紧皱着眉头看着已经开始演示的安迪史密斯。
　　“今天天气怎么样？”安迪笑着对遥控器说道。
　　在现场观众们翘首以盼的注视下，在电视的右上侧突然单独开辟出一个小屏来，里面展示的正是今天的详细天气信息，更重要的是，正在播放的内容并没有受到影响。
　　“哗――”
　　“啪啪啪――”
　　全场哗然，惊呼声和惊叹声此起彼伏，最后汇聚成了热烈的激动掌声。
　　等到掌声落下，脸上带着灿烂笑容的安迪继续对着遥控器说道：“今天晚上有篮球比赛吗？”
　　小屏幕上直接把今晚有关篮球赛的信息显示出来，接着安迪说打开谷歌时，它会直接调用浏览器打开谷歌首页，安迪接着笑说，泰勒斯威夫特的歌，很快搜索给出泰勒斯威夫特免费MV的页面。
　　“啪啪啪――――――”
　　此时的掌声再次响起，全场所有人不约而同的起立鼓掌，伴随着响彻现场的‘太棒了’，‘简直是杰作’，‘我想立刻就拥有一台。。。’‘超级电视，我爱这样的电视机。。。’
　　"破界，巅峰。。。“
　　拉里佩奇微眯着双眼，面色凝重的边鼓掌，边低声呢喃着，虽然在他看来，这个超级电视所展示的这些功能单独看来可能并不怎么牛，但是，现在安迪史密斯把这些全部整合到一起而且还是整合到电视上，确实是一件了不起的杰作了。
　　这次的掌声整整持续了三分钟，安迪不断的挥手感谢，最后等众人重新落座，安迪笑容灿烂的边在T台上走着，边说道：“一直以来，整个电视的产业正处于深刻的变化中，不过，他们一直被困在电视机硬件的框架里打转，像一只只无头的苍蝇，然而在我看来，之前在PC，手机上能做的事情，未来同样有可能在狄希斯的这个新平台完成。。。大家是不是非常好奇，超级电视这么强大，价钱一定会很高吧？”
　　看到不少人点头，更有很多人附和着喊道，肯定不会便宜云云。
　　安迪笑着伸手按了下微型遥控器，大屏幕上立刻出现了三个型号的超级电视图像，下方是一个美元符号，后面是一串问号。
　　“呵呵，在刚刚之前，我说过，我要打造的是让用户疯狂的产品，而且还远远不够，同时还要提供让用户疯狂的价格。而只有真正坚持“两倍性能，一半价格”才是让用户疯狂。所以，第一个型号狄希斯X43制作的成本价是1300美元，但是我说过，两倍的性能，一半的价格，所以它的最终报价是。。。649美元！”
　　安迪的话音刚落，大屏幕上就出现了一个爆炸效果，第一款电视机下面的金额数字在爆炸后变成了649时，全场哄得一声爆发起欢呼声！第2793章 疯狂的梦想（一万一千）
　　――113700
　　“呵呵，大家别急着激动，这才是开始，放轻松。。。”
　　站在舞台中央的安迪看着兴奋欢呼的现场观众们，脸上洋溢着灿烂的笑容，抬手轻摆，示意大家安静下来。
　　然而现场的热情已经燃爆，大部分人最开始时，都对安迪这场发布会抱着质疑，吃瓜的心态来参加的，至于安迪史密斯这个世界首富能不能整出真正跨时代的产品，反而没那么在乎，这不像在场的IT界的人，那么看重安迪今天的这场发布会，毕竟事实已经证明，缪西卡云计算不仅成功了，还引领了整个IT界的变革，各大企业纷纷开始研制自己的云，就连台下坐着的，一直面露不屑的拉里埃里森都开始秘密的研制云计算，虽然他现在还是死鸭子嘴硬，不肯承认云计算的跨时代作用。
　　等到掌声和欢呼声慢慢平息下来，安迪笑着对众人说道：“狄希斯X43只是最初型号，接下来，有请狄希斯X55，狄希斯X65 ，以及终极款85寸智能电视狄希斯85。。。“
　　随着安迪的话音落下，T形台的竖舞台上，以此出现了四台电视的升降台，四台屏幕越来越大的超级电视展现在了众人的眼前。
　　“喔噢――”
　　现场响起一片惊叹声，尤其是85寸智能电视的出现，很多在场的成功人士，都有了一种想要立刻买一台的冲动，无论是看电视，还是玩游戏，这种尺寸的电视屏幕才是他们想要的。
　　安迪笑着走到狄希斯X55的旁边，伸手压在它的边框上，笑道：“依然是两倍性能，一半价格，狄希斯X55，只要899美元。。。狄希斯X65，1399美元。。。以及终极款85寸智能电视狄希斯85，售价仅为4999美元。。。”
　　“啪啪啪――”
　　“太棒了――”
　　“我要预定――”
　　“天哪，这要是用来玩游戏，绝对爽死了。。。”
　　。。。。。。
　　掌声和议论声再次响彻全场，人们的激动之情溢于言表，能够参加安迪这场发布会的，自然不是什么普通人，毕竟现场的座位就那么多，又有那么多的大佬会出席，为了安全，能够拿到门票的人，自然是经过层层筛选决定的，所以，现场的人的经济能力都是超出普通人的，而这批人无疑是高科技产品，以及时尚产品的主要消费群体，他们也更容易接受新生事物和理念。
　　“我开始就说过，制造电视机并不是我的目的，大屏生态才是根本，而超级电视之所以被称为超级，那就是因为它的生态系统，所以，我还有优惠给大家送上，那就是买电视机，在免运费的同时加送1年狄希斯VIP会员，可以尽享hulu影视库和云视频中的所有节目，并享受30天无条件退换货，12个月免费保修的政策。。。”安迪笑着扔出了他真正的杀手锏，在得到了现场观众们的欢呼声和掌声是，前排就坐的大佬们，都不由的面色微变，神情最为凝重的就是乔布斯和谷歌的拉里佩奇。
　　因为他们一听到安迪的这个优惠计划，立刻就意识到了安迪真正的目的是什么，这是要抢夺终端流量啊，乔布斯用爱疯手机一直都在做的事情，而谷歌也一直在想办法扩展自己的产品和业务，希望在终端流量市场上占据绝对的优势，但是现在，安迪史密斯另辟蹊径，用电视机来抢滩登陆，这就不得不让他们心惊了。
　　此时的安迪已经微笑着站在狄希斯85旁边，摸着电视机的边框，对众人介绍道：“狄希斯85，采用全金属机身设计，超窄边框工艺，搭载四核64位Mstar 6A938芯片，4GB DDR4内存和64GB eMMC5.1存储空间，支持Dolby Audio/DTS HD格式，高动态范围HDR和448个独立光源控制背光分区。。。可以毫不夸张的说，这是一台领先于全世界电视机的超级电视。”
　　说到这里，安迪微微稍作停顿后，拿起遥控器打开电视，然后笑着环视一周，语气变得非常有磁性的开始蛊惑道：“或许有人会认为，我家里已经有电视了，用着也非常好，干嘛要再花钱换一台所谓的超级电视？
　　是啊，干嘛要换？”
　　安迪站在舞台上，微笑着自问自答，然后声音微微拔高，语气充满坚定的说道：“因为选择超级电视，不仅是因为它的硬件更好，更因为选择它就是选择了一套完整的生态！
　　狄希斯超级电视让智能电视真正进入硬件的性能时代，真正让智能电视进入生态时代。以前每隔几年革命性的产品，然后改变一切，但是现在，只是革命性的产品已经不够了，而需要革命性的产品加革命性的生态系统！
　　正如超级电视开机slogan所言，我不是一台电视，而是一套完整的大屏互联网生态系统。我们认为，选择智能电视的标准，只有硬件的高性能还是远远不够的。为什么呢？因为互联网时代，智能电视的使命已不仅仅是显示视频的功能，其实质是服务用户，如何做好服务，就需要有强大的后台系统做支撑。
　  我们要做的事情就是，让智能电视的选择标准，从单纯的选屏，选硬件，提升为对软硬实力的综合选择，对服务能力的选择，其实质是对电视背后的生态系统的选择。选择超级电视，不仅仅是买了一台超炫的硬件本身，更是对于盖亚生态的选择。而我们的使命正是把盖亚生态的服务能力不断推向极致。
　　还有就是，我们更关心软的力量，我们更加关心的并不是那些冰冷的销售数字，我们更加关注的是什么呢？是软的力量，也就是用户们买了电视之后，他们是否在深度的使用我们的产品，这才是我们最为关心的运营数字。
　　在未来，超级电视将是全球唯一一台知道用户喜欢什么，用户想看什么和用户正在看什么的智能电视。这显然是现在那些所谓的智能电视日均时长所不能比拟的。
　　或许听到现在，有人已经开始在心中质疑了，一台电视完全掌控了自己的娱乐生活，这不是很恐怖吗？错，这种想法的人，从根本上就错了，我们和超级电视都不是你的掌控者，因为我们想要建立起全新的，动态的，多维的商业关系，盖亚生态不做掌控者，而是服务者。在我看来，用户不是客户，更不是傻瓜，那些把用户当做傻瓜的博傻者，才是真正的傻瓜！'
　　"啪啪啪――“
　　掌声再次响起，这次的掌声，不是为了什么疯狂的产品，而是为了安迪的服务理念而鼓掌。
　　安迪微微一笑，继续在舞台上神采奕奕，挥洒自如的侃侃而谈着，“新时代的传统消费者早就变成了精明的用户！我的超级电视将引领一种新的消费革命，我们认为选择品牌不应该盲目的选择工业时代下的高价品牌，而应该选择具有互联网时代特征的用户品牌，超级电视带来的将不单单是产品的热卖，更是在改变一种新的消费理念。
　　我一直坚信，传统消费者会越来越变换为互联网时代下的精明消费者，会变成聪明的用户，他们真正能够摒弃掉品牌溢价，这才是超级电视将要，想要带给整个行业的变化。
　　说到现在，我也不再藏着掖着了，在我看来，未来产业链垂直整合必将战胜专业化分工，我们打造的平台加内容加终端加应用的盖亚生态，其本质就是产业链的垂直整合。垂直整合更符合互联网时代用户的需求以及经济发展的趋势，代表着先进的生产力。
　　其意义在于，它是真正能为用户打造极致体验的产品和服务，专题系统，为用户创造最大价值，它可以打破创新边界，跨越创新鸿沟，它能推动各个环节协同，引发化学反应，最后就是它能促使开放联合产业链各环节上的合作伙伴，共同创造更大的社会，经济价值。”
　　此刻的安迪重新走回舞台的正中央，伸出一个手指，挥斥方遒，斩钉截铁的说道：“这是一个去品牌化的时代，我们正在重新定义电视，正在重新定义定价模式，而我们一直要坚持的是让用户的利益最大化，盖亚公司将成为全球首家推出自有品牌超级电视的互联网公司，这是我们的一小步，却是人们的一大步。。。”
　　啪啪啪啪――
　　安迪用阿姆斯特朗的登月名言作为超级电视的结束语，立刻迎来了全体观众们的如雷鸣般的热烈掌声。
　　舞台中央的安迪满脸灿烂的笑容，张开双臂，做出一副享受众人掌声和欢呼的模样，而掌声也变得越来越热烈，持续了大约一分钟左右，安迪才放下双臂，脸上洋溢着愉悦的笑容，继续开口说道：“人们常说，在变革的一开始，做出改变的人或团体总会率先遭到质疑，我们已经拉开了颠覆变革的大幕，这也意味着无论争议还是“炮轰”，都是无可避免发生的事，可这之后，全新产品模式下的市场和时代，也必将应运而生。
　　欢迎大家和我一起迎接新时代！一个崭新的科技时代，科技的发展永无止境，除非人类灭亡！”
　　“啪啪啪――”
　　再次响起掌声，不过这次安迪并没有让掌声持续很久，就继续笑着说道：“因为人类对自然规律的认知没有止境，科学探知和科技创新也永无止境。勇攀高峰，敢为人先的创新精神，展示出我们在科学探索中敢于登顶的志气，在科技创新中敢为人先的自信。
　　既意味着要有在科学大道上不畏艰险，沿着陡峭山路攀登抵达光辉顶点的不懈韧劲，也意味着要有挑战前人所未知，敢于提出新理论、开辟新领域、探寻新路径，在独创独有上下功夫，在屡败屡试中求真知的雄心壮志。
　　众所周知，缪西卡云计算最初展现在世人面前时，受到了不少的争议和非议，但是事实证明，云计算是继互联网，计算机后在信息时代又一种新的革新，云计算是信息时代的一个大飞跃，未来的时代可能是云计算的时代，虽然目前有关云计算的定义有很多，但总体上来说，云计算虽然有许多得含义，但概括来说，云计算的基本含义是一致的，即云计算具有很强的扩展性和需要性，可以为用户提供一种全新的体验，云计算的核心是可以将很多的计算机资源协调在一起，因此，使用户通过网络就可以获取到无限的资源，同时获取的资源不受时间和空间的限制。
　　无论你喜不喜欢它，接不接受它，它都势不可挡的扑面而来了！
　　在这里，我必须要解释一下，其实云计算技术，对我和我的合作伙伴来说，只是一个基础技术，是我们为了实现人工智能的基础技术，说实话，当初缪西卡云计算的诞生，我们没有想到会引发那么的质疑，因为在我们看来，云计算只是我们在人工智能这项伟大征程中的第一步，并没有什么值得我们多高兴和得意的。
　　人们场所，一个人要成就伟大事业，需要高人的指点，贵人的相助，个人奋斗，对手作梗。自从成立盖亚公司，我们一直都非常顺利，不仅有了云计算，还有了安全软件云盾，直到09年的下半年，我遇到了第四个――”
　　这时，安迪背后的大屏幕上已经出现了一个人要成就伟大事业，需要高人的指点，贵人的相助，个人奋斗，对手作梗，这句话，随着安迪说遇到了第四个时，对手作梗的单词一下子变成了一脸鄙夷模样的拉里埃里森的照片。
　　“哈哈哈――”
　　立刻全场哄笑，坐在前排的拉里埃里森更是面色涨红，咬牙切齿的全身颤抖，双拳紧握，怒视着台上的安迪，一副要站起来冲上前的模样，而不是身旁脸色同样难看的乔布斯伸手拉着已经恼羞成怒的拉里埃里森，这个狂人真的会大闹一番。
　　“别冲动――”乔布斯对拉里埃里森低语道。
　　“这个混蛋！”拉里埃里森咬牙切齿的低声咒骂道。
　　“。。。哈哈哈。”
　　全场的笑声慢慢平息后，一脸灿烂笑容的安迪站在舞台上看向拉里埃里森的方向调侃道：“埃里森先生，抱歉，只是一个小玩笑，希望你别生气，对了，听说你买下了金州勇士？嗯，那是支不错的球队，加油！我看好你眩　
　　安迪还十分搞笑的做了个握拳加油的动作，再次引发现场的爆笑声。
　　“别激动，他在有意激怒你，不能让他得逞！”乔布斯脸色变得愈发难看了，死死的拉住差点暴走的拉里埃里森，低声劝说道。
　　“呼――”
　　“我没事，你放手吧――”拉里埃里森面色铁青，眼中全是怒火的低声说道。
　　“你确定？”
　　“确定，错过今天，我不会放过他的。。。”拉里埃里森咬牙切齿的说道。
　　乔布斯看着满脸怒火的拉里埃里森，长舒了口气，看向舞台中央的安迪史密斯，内心极其复杂，同时也更加的厌恶他。
　　“呵呵，玩笑就到这里，我们言归正题，人工智能是盖亚公司的终极项目，但是距离这个项目成功，还十分的遥远，但是着并不妨碍我们在走向成功的道路上，发明创造一些疯狂的产品，比如云计算，比如云盾，所以――”
　　安迪伸出手，指向大屏幕，大声的介绍道：“我要给大家介绍的是第二款疯狂的产品，阿波罗智能音箱！”
　　在所有人好奇的目光中，大屏幕上出现了一个通体纯白的圆柱体音箱，十分的精致精美，大屏幕上出现了各种音箱的数据。
　　“啪啪――”
　　掌声响起，但是并没有之前那么的热烈，反而有点稀稀拉拉的客套式的敷衍，还伴随着人们的窃窃私语，似乎智能音箱的出现，让他们感到了一丝失望。
　　对于众人的反应，安迪并没有在意，而是笑着看向大屏幕调侃道：“看来大家对它有些质疑和疑惑，就是一个音箱，工业设计不错的音箱罢了，为什么还会被我这么重视的介绍给大家？
　　你们的疑惑，我完全理解，毕竟不揭开她的面纱，谁也不会明白它的优秀和伟大，来吧，让我们看实物――“
　　说着，升降台再次升起，圆筒状的只能音箱出现在了人们眼前。
　　安迪微笑着走到升降台旁，看着智能音箱，笑着介绍道：“我说过，这是款智能音箱，而智能音箱可不是简单的硬件添置，而是基于家庭环境的助手关系，人机关系会变成人与助手的关系，这是一个崭新的逻辑。”
　　“很新鲜的概念对吗？”安迪笑着调侃道，在一阵轻笑声中，安迪继续说道：“在过去，音箱只是音乐的载体，行业比拼的是音质，口号是“高保真”。人们能想到的音箱高逼格使用场景是总统先生端着一杯蓝色玛格丽特，音箱里流畅出低音部分很能带动情绪的蓝调。而如今，与音箱匹配的场景是未来感，是钢铁侠的智能管家，是通过语音进行人机交互的新物种――”
　　“哗――”
　　全场的人都为之一震，双眼散发出惊喜和希冀，怀疑的目光投向了升降台上的智能音箱。
　　而安迪就像是调皮的孩子，明明看到了众人的期盼，但是就是不揭开谜底，而是笑着继续白话道：“在希腊神话中，阿波罗主管音乐和竖琴，同时也主管舞蹈，诗歌和灵感。诗人和预言家都靠他的启示。阿波罗是照亮世界的神，没有什么能逃过这位伟大的裁决。他那神奇的光线能照到任何地方，有时还会照亮人们的智慧，使一切都变为现实和可能的东西。
　　盖亚是一家AI创业公司，音响只是我们的众多尝试的产品形态之一，我们在AI消费品的生产节奏从来没有打断，还是按照计划走。相信我，智能音箱绝对是一个具有革命性的产品，因为它改变了原有的交互模式，在使用方式上有非常大的转变，通过语音交互，降低了原本普通人使用智能家居的门槛，确实是智能家居的重要入口，当然，目前还很难断定它是不是唯一入口，因为语音智能想象空间力极大，可以出现在任何设备上。
　　智能音箱对人工智能来说就是先锋部队，算是我们的试水，它的价值不在于销售量。因为音箱只是我们人工智能技术的载体之一，核心的不是音箱，而是音箱背后的技术。
　　从技术层面，它就是一个非常好的练兵的地方。在我看来，智能音箱，就是一个战略性的产品。。。“
　　正当人们听得不耐烦时，安迪笑着伸手按下了开机键，然后安迪戏谑的看向舞台下方的众人们。
　　“您好，我是阿波罗，初次见面请多关照――”
　　具有磁性的男性电子音，让全场哗然，不过众人并没有鼓掌欢呼，而是安静的看向安迪史密斯，等待他接下来的惊人演示。
　　“阿波罗――”
　　“我在，请问我有什么可以效劳的？”
　　“今天旧金山的天气怎么样？”
　　“好的，请稍等――旧金山今天的天气，晴朗多云，西南风三级，白天平均温度14摄氏度（不用华氏温度，太别扭。）建议穿套装，夹克，风衣，休闲装，西装，薄毛衣等保暖衣服。夜间平均温度7摄氏度，建议穿风衣，大衣，外套，毛衣，毛套装，西装，防寒服等保暖衣服。。。”
　　“阿波罗――”
　　“我在，请问我有什么可以效劳的？”
　　“我现在想听歌，你给我推荐几首。“
　　“好的，请稍等――根据最新的公告牌排行，我给您推荐安迪史密斯的歌曲――”
　　“哈哈哈。。。”
　　随着音乐播放，现场响起了爆笑声，安迪也有些不好意思的摇头失笑，不过随着安迪示意禁声，笑声停止，安迪对着音响说道：“阿波罗，停下吧，我不想听了。”
　　“好的，音乐关闭，请问我有什么可以效劳的？”
　　“我要定明天早上八点的闹钟，记得叫醒我――”
　　“好的，明天，2010年1月2日早上8点，我会准时叫醒您――”
　　“谢谢，你可以休息了。”
　　“再见，随时为您效劳！”
　　随着音箱的休眠灯亮起，安迪笑着对观众们调侃道：“可以鼓掌了！”
　　“啪啪啪啪――”
　　“上帝啊――”
　　“黑科技――”
　　“令人疯狂的杰作！”
　　各种赞叹声此起彼伏，掌声前所未有的热烈。
　　“呵呵。。。”
　　站在舞台上的安迪笑的十分灿烂，在众人的欢呼中提高嗓门喊道：“是不是很疯狂？”
　　“是！”台下几千名观众异口同声的喊道。
　　“呵呵。。。确实是疯狂，我的疯狂创意，被一群疯狂的工程师变成了现实，来，让我们以热烈的掌声感谢他们――”
　　说着，安迪伸手指向台下的一个方阵，一群属下难掩激动的心情站起来，接受几千名观众的热烈掌声。
　　“这是一群可爱，值得尊敬的人，如果没有他们，就算我有这个想法，也不可能被实现，他们实现了我的幻想，谢谢你们！”安迪毫不吝啬对自己手下的褒扬和赞美，是人就离不开名利，安迪不会忘记自己手下人的功劳，以他现在的地位，自然无需抢自己手下们的功劳，。
　　“啪啪啪――”
　　掌声更加的热烈，每一个安迪的员工脸上都洋溢着激动的笑容，脸色涨红，他们没想到，自己的老板会如此的推崇他们，此刻，他们是真的为自己有这样一个老板感到幸运和骄傲。
　　掌声平息，安迪悠然自得的在舞台上踱着步子，笑容灿烂的继续说道：“说实话，让 TA 随呼随应，其实是一大考验。。。实际上，为了让语音助手，也就是智能音箱那个与你交互的东西，不会因为周遭环境的声音，而胡乱说话，干扰你的生活。在设计之初，不得不加入了唤醒词这一机制。
　　而这唤醒词，作为开启每次人机交互的一把钥匙，它的唤醒成功率也影响了智能音箱的基础体验。
　　虽然我们可以设计可以自定义的唤醒词，但通常这些自定义的唤醒词唤醒的成功率往往不如我们出厂默认的好。
　　而为了尽可能还原用户实际使用情况，在测试唤醒成功率方面，我们选取了 1 米，3 米以及 5 米这几个相对较常出现的距离来唤醒智能音箱，并且将在相对安静的环境中进行测试，同时将每个测试对象总的测试次数定为 20 次，每次唤醒的时间间隔为 1 分钟，验证过它们的唤醒成功率。
　　需要补充说明的是，由于人声不可控，因此我们只能试图在每次呼唤智能音箱时，尽可能保持音量大小和声调相近。
　　而得到的结果就是，智能音箱产品在 1 米距离内的唤醒表现已经做得非常好，基本上能做到接近百分之百的唤醒成功率。
　　当离音箱的距离扩大到 3 米的时候，它在唤醒成功率方面，就出现了一定程度的下降。而再当距离进一步扩大到 5 米的时候，唤醒成功率也已经大幅下降，在这个距离下，你唤醒智能音箱的时候，已经没有之前那么顺利了。
　　除了在安静环境下测试它们的唤醒成功率，我们还模拟了大部分使用智能音箱，常遇到的场景――在智能音箱播放音乐时，唤醒它。
　　因为我们还专门设计了一个由 4 个麦克风组成的麦克风阵列，并在软件上对唤醒做优化。”
　　安迪介绍着，十分坦诚的说出了智能音箱的优缺点，并没有掩盖它的问题，毕竟这是开创历史的第一个产品，有瑕疵才正常，完美无缺，反而不正常。
　　“或许，你还有疑问，那就是你说的话，TA 能懂吗？
　　其实吧，现在我对于智能音箱并不指望太多，只求它能在基础功能的语音指令上懂我的意思，我就心满意足了。比如说，同一种意思在不同的语述下表达，能否理解人类的意思？当它们在测试天气，播放歌曲，设闹钟这三个相对较频繁的使用场景下，用一些相对表述广泛的语音指令，它们能听得懂吗？
　　今天天气怎么样？今天会下雨吗？今天要带伞吗？
　　好吧，其实在天气这一个场景下的语义理解方面，已经难不倒智能音箱了。因为像天气，下雨，伞这几个常见的关键词都已经变成我们优先优化的部分。
　　但是，那些重视人性化的语义理解呢？例如啊，在播放音乐的时候，当你想快速让智能音箱静下来，又突然想不起对应操作的准确指令时。
　　这个时候，我经常会用到的一个语音口令是，阿波罗，闭嘴！而显然类似的人性化语义识别是很关键的一个点，所以，我们也将闭嘴这一人性化语义映射到静音这一操作上了。
　　可以预见的是，随着人性化语义理解方面的能力提升，智能音箱会慢慢褪去其机械化的程序回复，而在与我们交流时变得越来越自然，越来越像人类。
　　当然，智能音箱还处于最早期阶段，当人工智能真正发展到一个较为成熟的情况后，也许那个时候智能音箱吸引我们的不单是便利，还有能填补人类情感空缺的技能。”
　　“啪啪啪――”
　　“已经很棒了――”
　　“上帝啊，我难以想象自己能等到那一天。。。”
　　“有这么个音箱解闷，确实不错――”
　　。。。。。。
　　“呵呵，感谢大家的理解，其实，说实话一个初创公司要挑战世界上那么多不可能，成功的可能性有百分之一吗？不见得。但或许这百分之一就会出奇迹，至少我，我和我的合伙人，以及员工们为自己所做的事情深信不疑。而一个人坚定的活在自己的梦想里，并且愿为之实现付出疯狂的努力，把曾经吹过的牛逼实现，这在我眼里就算一种成功了。
　　在今天之前，我相信很多人看到发布会的主题，会认为我是在吹牛，但是到今天我敢说，就算是吹牛，那么我吹过的牛现在开始实现了，还有一些会很快成为现实，比如我们与用户共享生态世界的梦想。
　　只有99%的人嘲笑过的梦想，才有资格谈那1%的成功！因为当一切被禁锢时，只有梦想可以自由流动。今天，距离我们疯狂的梦想，又近了一步。明天，你也可以。只需打破思想桎梏，找回做梦的勇气。。。“
　　“啪啪啪啪――”
　　安迪的这番宣言，引起了无比热烈的掌声，在美国，和美国人谈梦想，无疑是挠到了美国人的痒处，他们可以什么都没有，但是梦想一直都长存，而且每个人都会尊重别人的梦想，哪怕这个梦想遥不可及，但是没有人会嘲笑。
　  因为，梦想是远处的灯塔，指示前进方向，梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心，梦想是五彩的气泡，美丽又易逝。。。
　　此时的发布会已经被狂热所充斥，每个人的脸上都洋溢着激动的表情，他们看向安迪的目光，已经多了一丝膜拜的狂热，前不久乔布斯带来了划时代的智能手机，让世界翻开崭新一页，那么现在的安迪史密斯，无疑是在告诉全世界，未来的前进道路，是照亮世界科技发展的指路明灯！
　　“呵呵，大家需不需要休息一下？”安迪笑容灿烂的问道。
　　“不需要！”
　　几千人异口同声的呼喊道。
　　前排的大佬们和与会的名人明星们，此刻对于安迪对局面的把控，对人们的蛊惑能力都不由的感到一阵咋舌。
　　“呵呵，那好，那我们就再次迎接第三件疯狂的产品，这件产品，同样是黑科技。。。那就是基于虚拟现实技术而开发出来的VR头盔。。。。。。”
　　安迪的话音刚落，就立刻引发了现场许多游戏迷们的疯狂呼喊，他们一个个激动的无以复加，说到娱乐形式，没有什么能像虚拟现实（VR）技术那样能够给人带来无与伦比的沉浸式体验。而只要选择最好的VR设备和通过正确的设置，它真的可以让人感觉像是走进了一个不同的维度空间。
　　VR头盔的亮相再次掀起了现场的一个小高潮，这款移动VR产品的设计，没有绷带设计，而是靠上部一体成型的弧形设计直接挂在头上。完全不是前世那些所谓的VR眼镜所能比拟的，是真的和头盔一样，没办法，对安迪来说，就是有钱任性。
　　“哇――”
　　在哇声一片中，安迪停下了展示VR头盔的效果，笑着拿着头盔，对已经完全被虚拟现实画面所震慑的观众们说道：“大家是不是好奇，这个VR头盔的前半部分是什么硬件？看到的画面又是存在在哪里？”
　　“是！”
　　“呵呵，好吧，那我就不拖延时间了，今天的第四件疯狂的产品，也是最后一件――”
　　说着，安迪打开VR头盔的黑色前盖，从中慢慢拿出了玫瑰金色的，全金属外壳的5.5寸大屏――手机，在一片的哗然声中，安迪清晰的看到坐在前排的乔布斯目光锐利如刀，紧紧抿着嘴唇，面沉如水，双拳紧握的全身颤抖着，对此，安迪飒然一笑，高举着手中的手机提高音量道。
　　“没错，正如大家看到的，是一部手机，一部全新的，金属质地，5.5寸大屏幕的智能手机，它的名字叫做晨光女神，采用的是。。。。。。”
　　安迪如数家珍的开始介绍着晨光手机的各种高配置，在一片惊呼声中，安迪笑着拿着手机在手中摆弄着，后面大屏幕上显示着展示画面，边说道：“大家都知道，我是苹果公司的董事会成员，当初我刚刚进入董事会时，作为其中的一员，就向董事会提议过，生产大屏的智能手机，不过，很可惜，或许是我们的理念不同，苹果公司并没有采纳我的建议，反而还十分的不屑我的这个提议。。。
　　很遗憾，不过好在我有钱，呵呵，没错，有钱是可以为所欲为的，我想，既然你们不接受我的建议，那么我就自己另起炉灶，自己制造好了。
　　在我收购高通公司之前，高通公司解散了手机制造部门，而我入主高通后，立刻就把原高通手机部的所有人都重新集结了起来，重新成立了一家晨光女神的公司，就是为了生产大屏的智能手机。
　　呵呵，现在大家看到了，她被制造出来了，很美是吧？我也觉着，她很美，笔直的线条，像一块巧克力，大屏看着更清晰，更过瘾，无论是玩游戏，还是看视频，电影。。。
　　这也是为什么我称之为大屏生态系统的原因，电视机的屏幕够大吧，五寸的手机屏幕够大吧，哈哈，我喜欢大的！
　　什么？你问它多少钱？
　　呵呵，我们还是秉持着最开始的理念，两倍的性能，一半的价格，晨光女神8G，只要399,晨光女神16G，只要499，晨光女神32G只要599，每一款都有黑，白，玫瑰金三种颜色可以选择。。。“
　　说道这里，安迪的手一松，手中的手机掉在了舞台的地板上，在一片惊呼声中，安迪笑着弯腰捡起手机，高举着展示道：“呵呵，放心，我们的晨光女神很抗摔，不会动不动就碎屏。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　现场响起了一片哄笑声，观众们自然知道安迪这么演示是在映射谁，此刻前排的乔布斯脸色已经变得苍白，眼中的怒火几乎要喷出来，他感到了从未有过的羞辱，此刻，在他心中，已经把安迪史密斯划归为仇敌。
　　因为他比在座的所有人都看的明白，这款晨光女神的手机，在处处针对苹果的爱疯4，而更让乔布斯郁闷的是，安迪制作的这款手机几乎全部规避了苹果的专利壁垒，完全走出了一条崭新的只能手机设计道路，也就是说，乔布斯无法从专利这块来打击这个死敌。
　　笑话！
　　前世换了十几部各种品牌手机的安迪，自然不会犯那种低级错误，他比谁都清楚苹果公司的霸道和无赖，无疑，苹果就是手机界的专利大流氓。
　　从决定开始做手机，安迪就让人研究透了苹果在手机上的所有专利，绕开陷阱，重辟蹊径，走出了一条和苹果完全不同的工业和内部设计。
　　当然，也是借鉴了前世的多款手机的设计，最终攒出了这款够大的晨光女神。
　　手机已经完美亮相，安迪不知道现场的观众们和前排大佬们心中有什么想法，他也不在乎，他依然笑容灿烂，神采奕奕的侃侃而谈道：“在我看来，当下互联网企业硬件价值正在迎来衰减，产业价值链正在慢慢重构，而用户的生态消费观正无意识的逐渐形成，传统互联网时代迈向ET时代。而在ET时代，仅靠技术创新，不足以推动产业和社会进步，需要的是全流程，全方位，多层次，多维度的生态创新。
　　而企业要想做到突破技术壁垒实现生态创新，那么共享生态世界就需要破界化反。人类从工业时代到信息时代再到未来的ET时代进发已经实现了多次的破界化反，而在这一过程中，需要的是有好的生态价值观，盖亚生态的价值观是用户的价值第一，产业和社会价值第二，企业的价值第三，也就是说，在我们看来，用户的价值是最高的。企业和股东的价值是顺其自然油然而生的。
　　未来盖亚的生态全景，就是将一切以用户为核心，通过生态创新，通过破界化反来规划未来。我简单的划分成了七大子生态。
　　盖亚未来的生态系统将包含互联网及云生态，内容生态，大屏生态，手机生态，电动汽车生态，体育生态，互联网及金融生态，AR/VR生态，来引领未来的科技潮流。
　　今天在这里所展示的四款产品，我相信这样的跨界产品创新和发布也是史无前例。
　　过了今天，或许我会多一个行业“破坏者”的新头衔，但是我不会为此而生气，反而会感到开心，在未来，除超级电动汽车，我还会涉足火箭制造和发射行业，医疗医院行业，等等。。。未来对我而言，充满了无限中可能，你们可以说我疯了，也可以认为我是个疯狂的人，没错，我就是要做一个疯狂的人，不仅要创立互联网生态经济这一全新的经济形态，而且要在各种行业内引发更激烈的颠覆性竞争。
　　我，安迪史密斯，是个为梦想而疯狂的年轻人，人因梦想而伟大，因筑梦而踏实！
　　有梦想的人都不是疯子，但又都是疯子。他们都有理智，知道自己的梦想之路充满了坎坷和荆棘却义无反顾的走下去，就算自己不能够实现，也要通过自己的呼吁和影响，让更多的人来接受它，来改变外表的高贵无法掩饰内在的卑微的矛盾现实。
　　如果，我是说如果，你们也有梦想，那么和我一起，为梦想而窒息吧！“第2794章  在风中找到一只鸟（八千五）
　　――105200
　　“。。。我希望，在今天，2010年一月一日这一天，经过我们倾心打造的超级电视，能够让世界惊叹。让我们重新定义电视，同时，送别三星电视们即将逝去的青春。”
　　发布会结束后，安迪被蜂拥而上的记者给围了个水泄不通，要是以往，安迪自然会让保镖和现场的安保们给自己开辟出一条安全通道，不去理会这些疯狂的记者和狗仔们。
　　但是今天不行，他需要这些家伙充当自己的喉舌，把今天这里上演的一切，告诉给全世界，把他研制出的产品推广向全世界，为接下来的销售做一次免费宣传。
　　被记者们围在中央，面前被塞满各种麦克风和录音笔的安迪，脸上带着自信从容的笑容，继续说道：“也许，传统电视们，是一台完美的电视，但依旧只是一台电视，而我们断言，电视已死。超级电视，不仅仅是一台电视，而是满足了互联网用户全方位的需求，我们，让电视得以重生。”
　　“史密斯先生，晨光女神是不是专门针对苹果的爱疯。。。”
　　“史密斯先生，作为苹果公司董事会成员，您成立手机公司，会不会触犯苹果董事会管理条例。。。”
　　“智能音箱什么时候能上市？”
　　。。。。。。
　　当安迪回答完问题后，周围的记者们争相呼喊着自己的问题，希望靠大嗓门来获得安迪的关注，从而得到回应，虽然今天的爆炸性新闻已经足够多了，也够这些媒体们吃好几天的瓜了，但是对于这些记者们，他们更希望得到更具吸引力和争议的新闻。
　　而挑动安迪史密斯对自己的对手们发表看法，无疑是最有噱头的报道，毕竟不打嘴炮，不撕逼，他们报纸的销量怎么能上去？
　　“我们不针对任何的手机，因为现在市面上的手机在我看来，都是垃圾！”
　　现场的记者们没有哗然，也没有惊叹质疑，而是双眼冒着绿光，一个个激动兴奋的面红耳赤，全身颤抖着，用力的想要吧手臂伸长的更远，让自己手中的麦克风和录音笔可以更靠近安迪史密斯的嘴，把他说的话清晰的记录下来。
　　看着几乎要插在自己嘴里的录音笔，安迪没好气的伸手推开，然后眉毛上扬，一副颇为坦诚无奈的模样说道：“我这不是嘲讽，而是实话实说，我不得不颇有些伤感地承认，晨光女神Max已经做到了极限，处理器是极限的，屏幕是极限的，摄像头是极限的，总之智能手机的所有科技部分都是极限，已经进入到一种没有对手的境地，也实在是找不到对手了。
　　盖亚公司是全球第一家推出自主品牌电视机，手机等智能设备的互联网企业，以互联网模式重塑一成不变的电视和手机行业,我愿把今天称为“颠覆日”！”
　　听到安迪史密斯充满霸气的话语，现场的记者们差点兴奋幸福的昏过去，他们这些人比谁都清楚，这些消息一经发布，毕竟在整个世界的电视业和手机业引起巨大的讨论和质疑，到时比如是大佬纷纷下场撕逼，口嗨不断，而向来以撕逼没输过著称的安迪史密斯，绝对会火力全开的怼便所有对手。
　　一场科技界的大撕逼，即将上演！
　　“呵呵，我知道，你们现在肯定很激动，我也知道，我的话被你们刊登出去，必然会引发许多业内人士的针对，质疑和嘲笑，但是我一点都不在乎，因为凡是担心被我们颠覆的行业和竞争对手都是垃圾，这些垃圾必然很多，但是无所谓，因为我们早已升维布局，降维打击的利剑一出，它们都只能在恐惧中等待淘汰！
　　当然，也不乏那些认为与其等死，不如拼命一搏狗急跳墙的，对此，你们可以转达我的态度，‘我们来了，你准备好了吗？’”
　　安迪以一句充满霸气的反问做为结尾，充分的展示他不怕任何竞争，针对的姿态，在记者们要兴奋的欢呼的时候，示意自己的保镖们护卫自己离开，然而已经跟打了鸡血一般的记者们，自然希望再从安迪这个大喷子嘴里得到更多劲爆的新闻，不过，已经开完地图炮的安迪，已经没了兴致，不再给这些记者们什么好脸，任由这些家伙们喊破嗓子，也不再回答任何问题。
　　直到走到后台的门口，安迪突然停步，转身对记者们说道：“所有商品，都可以在盖亚官网和自由之城商城上查看详细资料和参数，了解上市时间，同时已经开通了预定购买通道，如果想要第一时间享受到极致的产品和服务，那么就去预定吧。。。”
　　正当记者们看到安迪再次开口，开始兴奋，但是听到内容后，变得有点索然时，安迪嘴角上扬，提高音量最后扔出了一个大瓜。
　　“对了，通过你们，我还有一件事要对外公布，即刻起，我决定退出苹果公司董事会――”
　　“哗――”
　　这一下子，现场的记者们哗然了，不过他们还没来得急激动兴奋，安迪史密斯已经在保镖们的护卫下离开了，只留下一群叽叽喳喳讨论不止，然后又都不约而同拿出手机，兴奋的一边拨打，一边向外冲去的记者们。
　　2010年的新年第一天，无疑是一个充满爆炸性新闻的一天，也是很多人认为跨时代的一天，因为这一天，不仅拉开了智能时代的大幕，同时也改变了许多人和行业的命运。
　　“老板，就在刚刚，我们接到了超级电视的第一笔订单。。。预定通道才刚刚开启，就有了第一笔订单。。。”
　　会议室里，安迪还没坐下，网络销售总监就激动的拿着手机，对他报上好消息，不过还没等安迪笑着说什么，总监满脸潮红的再次查看完短信后对他汇报道：“十笔订单了。。。手机也增加了五笔订单，智能音箱也有订单了。。。”
　　“啪啪啪――”
　　会议室里的众人都面露激动的表情和开心的笑容，不约而同的开始鼓起掌来，不少人还一边鼓掌，一边和自己的同事击掌欢呼。
　　看着激动的属下们，安迪脸上也露出了高兴的笑容，等到属下们发泄完内心的激动后，笑着对众人边伸手示意坐下，边说道：“好了，这不是我们早就预料的结果吗？我们的产品是无与伦比的，选择我们，才是消费者正确的选择，今天，我们开启了一个崭新的时代，要知道，我们这个挑战者将要面对的都是成功者，诸位也要明白，再强大的逻辑也不能当饭吃。作为开创者和先行者，我们完全是孤军作战，所以，必须要比别人看得远，起步早，走得快，这是我们必须做，也可以做的事情，我对此是有底气的。
　　先说智能电视领域，从今天开始，全球的电视机行业，无论愿意不愿意，都会加入这个市场，和我们争抢市场，这是必然的，我们虽然领先了一步，但是也不能轻视我们的对手，毕竟他们无论是在电视的生产，技术和销售渠道上，都是我们这个新势力无法比拟的，当然，我们有我们的优势，也是他们无法一朝一夕就能追赶的上的，我说过，我们算是降维打击，他们想要升维对抗我们，没有个几年时间的布局，是根本做不到的，而这就是我们的机遇，也就是说接下来的几年中，智能电视这一块大蛋糕，只有我们一家独享，而且就算是他们追赶上来，我们也不用担心，毕竟这个领域的的“金矿”不是谁都能挖到的，陷阱倒是漫山遍野。
　　工厂那边怎么样了？”安迪看向了生产部门的高管问道。
　　“Foxconn（富士康）已经接下所有订单，正在加班加点的赶制，无论是超级电视还是手机，基本可以保证在今年的五月份上市销售――“
　　“嗯，很好，拍一个团队去天朝，紧把质量关，催促他们快点完成一批，我们要首先满足在官网和商城上直接订购的客户需求，只要我们的客户早一天拿到我们的产品，我们产品的宣传效果就会越好，客服售后和 风控组，一定要保证我们线下线上的口碑问题，一旦发现不好的舆论，立刻解决，接下来几年，我们最大的战场就是舆论战场，我们的敌人绝对不会让我轻松。
　　还有我以前在苹果看过一些富士康公司的资料，它存在血汗工厂的问题，派人过去的时候，让他们注意下这方面，我可不想因为他们的代工，而被泼脏水！”安迪微眯着眼睛，沉吟了下后说道。
　　“明白，我们会注意，并向富士康公司表明态度，不过，作为专业生产3C产品及半导体设备的高新科技集团，全球第一大代工厂商的富士康，是全球最大的电子专业制造商，拥有120余万员工，要说不压榨员工，赚取更多的利润，那是不可能的，而且，我们要想控制成本，也必须也只有富士康代工公司，才能满足我们的生产需求。”生产部门高管无奈的解释道。
　　“我明白这些，不过，还是要跟他们说明白了，如果因为他们的问题，而导致舆论针对我们，那么，一切后果都要他们自己承担，虽然，我们不需要在乎他们是不是压榨员工，但是在人权方面，我们必须是正面的形象。
　　宣传部门，公司会给你们拨款一千万美元，你们唯一的任务就是继续造势，宣传，现在没有产品上市没关系，就算是产品做不强都没关系，但是要保证保持一定的热度，倒时 ，大不了我们在迅速布局下一个热门，继续吸引造势，不断加强我们盖亚公司“未来不可限量”这一观念，要让这一个观念扎根在每一个消费者心中。
　　诸位，不同的时间选择不同的发展策略，我的过往经历告诉我一定要比别人早走一步。现在我们已经远远领先于世界，这种优势，不能浪费，更不能自满懈怠，那样只会浪费我们拥有的优势，争分夺秒吧，因为那每一分，每一秒，都是绿油油的美刀，我期待我带领诸位未来的百万，千万，亿万富翁们，一起敲响纳斯达克的钟声！而我希望，这一天不会太遥远。。。”
　　“啪啪啪啪――”
　　会议室里掌声雷动，每一个人脸上都是满面红光，激动兴奋不已，安迪的千言万语都赶不上最后一句的鼓舞作用，因为安迪给他们指明了一条无限光明，走向成功的宽广大道。
　　没有什么能够比得上去纳斯达克敲钟上市，更能让这些公司管理层们充满动力了。
　　“呵呵，晚上的酒会，大家别缺席，今天，我们是主角！”会议结束前，安迪笑着起身调侃道。
　　“呵呵，谢谢老板――”
　　“感谢老板，哈哈。。。”
　　每个人脸上都洋溢着欢乐的笑容，虽然，现在的盖亚公司，是在仓促间有多个项目组合并整合成的一家新公司，但是每个人都有各自负责的一块，并没有利益冲突，所以目前还是其乐融融的。
　　接下来，安迪会拿出几天的时间，梳理下这家公司的行政，做惯了甩手掌柜的他，是不可能老老实实的待在一个地方管理公司日常事务的。
　　战略是他的强项，也是他唯一需要认真慎重对待的，至于公司的管理，还是职业经理人用起来顺手。
　　会议结束，安迪没有着急忙慌的离开公司，而是来到了公司的董事长办公室，开始审阅各种人才资料，他现在急需找一个优秀的CEO，来给自己当‘打手’。
　　只是他刚坐下，拿过桌上的一摞文件查看，就被刚刚开机的手机不断响起的短信息声音给搞得哭笑不得。
　　短信内容，是各种恭贺祝贺的话语，只是看着这些夹带着各种私货的祝贺短信，安迪是真的不知道该说什么好了。
　　“呵呵，都是一群闻到血腥的鲨鱼啊。。。”
　　安迪摇头失笑的自言自语的感慨道，短信息中，凡是能够弄到他手机号码的各大金融投资公司，都发来祝贺的同时，就是问询安迪，盖亚公司有没有融资的打算，如果有，条件随便开，只要安迪给他们留个名额，可以加入到盖亚公司的发展壮大中。
　　这些投资公司就没有一个是傻瓜，安迪用互联网思维，开创了一种新模式，无论最后证明这个模式是成功还是失败，对于这些投资公司来说，都不是问题，他们看重的是，独一无二，从没有过，这种概念就足够他们在今后的二，三，四轮融资中赚个盆满钵丰了，如果再一力促成IPO上市，那么一圈转下来，绝对能够得到几十倍，上百倍的回报，所以，这种稳赚不赔的生意，他们这些投资公司又怎么会不积极主动。
　　别说是祝贺讨好安迪了，只要安迪答应带他们一起赚钱，就算是让他们跪舔，他们都不带犹豫的。
　　当然，如果有一天，盖亚公司失去了利用价值，那么他们同样不会犹豫的抛弃并且落井下石，狠踩一脚。。。
　　金钱世界里的游戏，就是这么冷血，无情和卑鄙，残忍！这是一个真正的修罗场，有且只有不断的厮杀和吞噬。
　　作为这个修罗场中的其中一个BOSS，安迪自然明白这里面的各种黑暗和投资人的黑心，即使他有足够的美元，可以让自己一个人玩的很好，当他还是不会拒绝这些贪婪冷血的吸血鬼们加入到自己的鲜血游戏场中分一杯，因为，他需要这群吸血鬼们跪舔自己，并帮他宣传鼓吹，让自己的这个生态项目，一直处于风口上。
　　一个人的力量终归是有限的，并且，无论他一个人怎么吹，都比不上一大群人，尤其是一大群有钱，有地位的人帮他一起吹来的更有说服力和影响力。
　　更何况，他需要这些‘盟友们’帮助自己一起顶住各种明枪暗箭，并且帮他一起反击敌人对手！　　
　　时势造就枭雄。
　　当安迪在办公室里，一一回复那些投资人和投资公司的短信时，外面的世界，彻底被他的发布会给引爆了。
　　互联网带给世人的最大一个好处就是，让整个世界都变成了一个地球村，哪怕远隔千山万水，都阻挡不了互联网的传播规模和速度。
　　发布会的每一条信息，实时的传遍了世界每一个角落，各国各大媒体，都在网络上开始了详细的报道，各种报纸纸媒也开始紧急的编辑明天的头版头条，无比详细详尽的介绍这一场颠覆发布会。
　　“颠覆日”！
　　成为了所有媒体报道，使用频率最高的词组，成为了人们讨论最多，最热的话题。
　　安迪的INS和脸书，被蜂拥而至的网民和粉丝们彻底攻占，此刻，他们真正的把安迪史密斯，奉为了和乔布斯一样的科技领域大神。
　　过去，无论是安迪的小说，游戏，还是资本传奇，世界首富成就，虽然很多人都崇拜他，喜欢他，奉为偶像，但是更多的还是基于他的名气，财富，但是安迪在世人的心目中，并没有达到如比尔盖茨创造微软，乔布斯创建苹果，并掀起智能手机浪潮，那么的让人崇敬。
　　现在，则完全不同了，无论是超级电视的生态系统，还是智能音箱，都是改变人们生活的跨时代理念和产品，哪怕这些产品都只是样机，还没有最终上市销售，但是他终归是开始改变人们的生活了。
　　真的，一个成功的企业家，一个能够得到人们尊敬的企业家，不是说他有多少钱，企业做的有多么大，而是看他给人们的生活，带来了多少改变，或者彻底改变了人们原有的生活。哪怕，最后这个企业家破产了，老去了，死去了，人们依然会感激他，崇拜他。。。
　　现在的安迪史密斯，也终于开始被世人慢慢的推向神坛！
　　（说句题外话，下周回国的贾老板，无论有多少黑点，忽悠了多少人，害了多少人，但是就超级电视这一块和他炒作的生态系统，确实值得称道，毕竟，他是真的颠覆了电视行业，让消费者受益了，而看看现在，所有的电视厂商和互联网科技巨头们，哪一个不是在玩生态，说实话，生态系统是个未知的金矿，能不能挖到金子，谁也不确定，更何况前路多陷阱，走不好就跌死了，敢于做为王先驱者，也应该给与认可！当然，下周回国，自己玩崩了，怪不了别人，其实他老实的做电视，手机和娱乐，绝不会这么快玩崩，关键就是他这个土鳖太想看看大海的辽阔了，到了大海里，发现他妈的要被海水J死了。。。千辛万苦爬上岸，发现自己到了一个孤岛，想回去回不去，只能在孤岛上继续吹牛逼，希望哪阵海风真的吹来一头母牛，让他再次有牛逼可以吹。。。。。。）
　　咚咚――
　　“进来――”
　　“老板，我刚刚接到几个电话，都是希望参加今晚酒会的。。。。。。”从西雅图过完圣诞回归的小助理托里布莱克一身黑色修身OL套裙，迈着一双黑丝美腿推门而入，甜笑着汇报道。
　　“嗯？都是些什么人？”安迪微蹙眉头的停下笔，抬头看向小助理问道。
　　“您看一下吧。。。”小助理拿着一张文件，走到安迪身旁，递给他，然后乖巧贴心的走到安迪的身后，一对纤细玉手放在安迪的肩膀上，力道合适的给他揉按着肩膀。
　　“佩姬・杜拉尼？妮基希尔顿和詹姆斯罗斯柴尔德。。。。。。“
　　安迪看着文件上的名字，不由冷笑道：“没想到，这么点血腥就把这些老怪物们给引出来了。。。”
　　说着，安迪微微蹙眉沉思了下后继续说道：“你安排一下，让人把请柬都送去，他们既然愿意参加，我也不会吝啬一张请柬。”
　　“好的，老板，我马上去办。”
　　“嗯。”看着小助理接过文件，快步的离开，安迪不由冷笑道：“让小辈们来试水？哼――”
　　随着一声冷哼，安迪继续低头看起了文件。
　　盖亚公司的新年酒会，因为发布会的成功，一下子变得无比热闹和隆重起来，还留在旧金山的各国记者们再次蜂拥而至，费尔蒙多酒店外灯火辉煌，崭新的红地毯一直从酒店大厅内延伸到了马路边。
　　酒店的安保和站在马路上维持秩序，保证治安的警察们，把记者们划分在酒店正门两边的拍摄区域里，看热闹的市民和路人都好奇的站在对面的人行道上，看着一辆辆豪华的汽车停靠在酒店外的马路上，一个个衣着光鲜，装扮艳丽的男男女女走上红毯，接受照的犹如白昼般的闪光灯洗礼。
　　一身西装的安迪在一袭黑色露肩修身晚礼服的小天后泰勒斯威夫特的相伴下，和受邀而来的名人名流，大企业家们客套寒暄，此刻小天后感觉自己的脸已经有点笑僵了，说实话，虽然泰勒正当红，各种颁奖礼和酒会也参加了不少，但是她还是第一次见到这么多大人物。
　　尤其是那些只是在电视里和书本上看到过的姓氏家族的年轻一代们，要知道这些老牌财团的年轻一代很多都是深入简出，很少出现在公众面前的。
　　（这里的财团年轻一代，可不是二十几岁的小年轻，只是说他们还没掌权，比如佩姬杜拉尼就是大卫洛克菲勒的长女，已经六十多了，带着尼基的詹姆斯罗斯柴尔德算是比较年轻的，但是他也不过是罗斯柴尔德家族的继承人之一，并不是掌门人，只不过是詹姆斯在公众眼里比较熟悉罢了。）
　　此刻，安迪就满脸戏谑的笑看着正对他提议，要投资入股盖亚公司的詹姆斯罗斯柴尔德，笑着客套道：”谢谢贵方能够认可盖亚公司的价值，不过，盖亚公司只是一个初创新公司，就价值而言，暂时无法估量，所以，如果要融资，也要等到它发展存活下来，你说呢？“
　　“明白，不过我非常看好您和您的盖亚公司，尤其是超级电视，简直就是无与伦比的好点子，我深信，盖亚公司一定会成功，所以，我是非常真诚的希望能够成为盖亚公司发展道路上的一份子。”詹姆斯罗斯柴尔德并没有因为安迪脸上的戏谑笑意而生气郁闷，而是非常淡然的继续赞赏道。
　　“呵呵，我应该说，你的眼光不错吗？”安迪笑着调侃道。
　　“呵呵，最好的投资，莫过于“在风中找到一只鸟。”事半功倍。我们罗斯柴尔德家族，每次都抓住了历史长河中的种种大鸟，乘势而飞。而这次的大鸟，无疑就是您，罗斯柴尔德家族，希望能够和您建立起牢固而长久的友谊！”詹姆斯突然身体前倾，微笑着低声冲安迪说道。
　　“哦？”
　　安迪挑眉，目光锐利的审视着面前的詹姆斯罗斯柴尔德，然后淡然的笑道：“你会成为第七代吗？”
　　这个问题一出，詹姆斯罗斯柴尔德脸色微微一变，不过很快恢复正常，不失风度的挤出一抹笑容说道：“我正在争取。。。”
　　“呵呵，年轻人有野心是 好事，就像我，野心从来都很大，但是，我只和成功者合作，如果你现在是第七代，那么我会毫不犹豫的欢迎你加入我的游戏，分享我的蛋糕，可惜，你只是之一。。。”
　　安迪满脸微笑着，端着手中的酒杯，伸手轻轻拍了拍脸色彻底失去血色，表情僵硬的詹姆斯的肩膀，低声笑道：“我不是在羞辱或者嘲讽，只是在阐述一个事实，我是谁？我是世界首富，哪怕只是世界明面上的首富，那也是首富，我是安迪史密斯，这个名字本身就是传奇，你是谁？一个姓罗斯柴尔德的年轻人，就想用一个姓氏来和我平起平坐，你觉着，自己配吗？小子，好好想想，你凭什么让我选择你，再来找我谈合作吧，现在的你，在我眼里，一无所有！”
　　“我会让你看到的！”詹姆斯罗斯柴尔德的身体微微颤抖着，单手握拳，脸上保持着优雅的微笑，不过双眼却散发着锐利而坚定的目光。
　　“哈哈，好，很好，我拭目以待！”安迪开心的笑着，再次轻拍詹姆斯的肩膀，然后笑道：“玩的开心点，我先失陪了。”
　　看到安迪离开，特意走开把空间留给詹姆斯和安迪的尼基希尔顿，迈动一双小麦色的修长紧实的美腿，拖着银色的裙摆，优雅的回到了詹姆斯的身边，十分亲密的挽上他的胳膊，看着詹姆斯有些难看的表情和眼中的羞恼，不由关心的问询道：“怎么？和他谈的不愉快？他不同意吗？你别生气，他从小就是个混蛋。。。”
　　詹姆斯目光锐利而带着质疑的审视看向尼基，脸色变得无比严肃的低声问道：“告诉我，你和他，有没有发生过关系？我想听实话，别欺骗我！”
　　尼基希尔顿美眸圆睁，俏脸微红，露出难以置信和羞恼的表情，低声说道：“你什么意思？实在审问我吗？我和他有没有关系，你有什么资格知道，哼！我只是听了我妈妈的话，陪你参加酒会，介绍你给他罢了，你以为你是谁。。。哼，抱歉，我有点累了，我先走了。。。”
　　尼基感觉受到了羞辱，她虽然从自己母亲那里知道，两个家族有意的撮合他们两人，希望进行联姻，见面后，尼基对高大英俊的詹姆斯也非常有好感，但是并不代表着他能羞辱自己。
　　“抱歉，我有些失态了，尼基。。。我道歉。。。”
　　看到尼基扔下自己，要离开，詹姆斯也不再顾忌自己的豪门风度，急忙伸手拉住尼基的胳膊，满脸歉意的解释道，然后低声说道：“他说我没资格和他谈。。。”
　　本来还不想理詹姆斯的尼基，听到解释，不由秀眉倒竖，然后咬牙切齿的咒骂道：“这个混蛋，一如既然的毒舌！你别在意，他就是那么讨厌。”
　　詹姆斯无奈的苦笑摇头道：“他说的没错，现在的我确实只是顶着一个罗斯柴尔德姓氏的无名小卒。。。”
　　“你别气馁，他的恶毒也不是刻意针对你，自从他从低谷里重新崛起后，他就变得十分的混蛋和讨厌。。。”尼基已经忘记了自己多少次想要一尝安迪超级甩棍的过往，彻底的倒向了高大英俊，此刻脸上带着自怨自艾忧郁的詹姆斯，同仇敌忾的吐槽着安迪。
　　“呵呵，我没事，只是更加看清了自己，尼基，能跟我讲讲关于他的事情吗？”
　　“讲什么？我和他又不熟，他和我姐姐。。。算了，总之你知道他就是个混蛋就行了，任性，自私，报复心极强，完全不在乎别人的感受，言语恶毒。。。不过，如果可以，最好是和他做朋友，如果做敌人的话，可能会惨，毕竟他无论家世，财富，还是头脑，手段，都已经不是你我可以抗衡的，即使加上我们背后的家族力量，也无法和他抗衡，这是我爸爸说的。。。”
　　詹姆斯双眼闪烁着异彩，微微的点点头，然后换成一副温柔的甜笑，搂着尼基的纤腰，柔声说道：“谢谢你，尼基，我现在心情好多了，一会儿酒会结束，我们找个地方再喝点，怎么样？”
　　尼基妩媚的白了詹姆斯一眼，娇嗔道：“你想做坏事吧？”
　　“呵呵。。。”詹姆斯轻笑出声。
　　
　　
　　
　　第2795章 我说出意外一定出意外（九千）
　　――96200
　　“我父亲对你推崇备至，来之前，打电话告诉我，让我替他邀请你去家里做客，他非常想要和你聊一聊。。。”
　　“谢谢，感谢洛克菲勒先生的邀请，他是一位我一直尊敬的榜样，能够得到他的认可，是我的荣幸。”
　　酒会的休息区沙发上，安迪和佩姬杜拉尼这位一头棕色爆炸小卷发的大卫洛克菲勒的长女，未来的第三代家族掌门人客套的聊着。
　　无论安迪怎么自傲，但是对上洛克菲勒家族，他还是保持了一定的尊重，没办法，他这个世界首富，在名下拥有摩根大通――年营业额超过1500亿美元的银行，埃克森美孚石油公司――曾是世界第一的石油公司。大都会人寿保险，西屋电气公司。。。。。。遍布全世界，拥有三十万亿总资产的超级巨无霸财团，还真的是不够看。
　　当然，安迪也并不怵任何财团，关键是，作为一个成熟的企业家，非不得已，没有人会给自己树立这种巨无霸对手和敌人，更何况，双方还没有利益之争。
　　“我和我父亲，在网络上全程观看了你的发布会视频，说实话，非常震撼，无论是产品还是理念，都让人感到兴奋和期待，我父亲对盖亚公司的未来更是无比看好，他认为，这就是世界的未来，所以，他指派我亲自飞过来，和你见面，希望洛克菲勒家族能够有机会参与到盖亚公司的成长中。”佩姬杜拉尼没有遮掩自己来见安迪的目的，直接开门见山的表述道。
　　对此安迪也并没有在意，微笑着点头说道：“就我而言，自然是欢迎任何投资人的加入，这样能够有充足的资金让盖亚公司更加讯速的成长和抢占市场，说实话，要布局我说的整个盖亚云模式，需要大量的资金投入，说白了，盖亚公司毕竟是一家新互联网公司，而互联网公司要发展，就需要大笔大笔的烧钱。
　　但是，正如我说的，盖亚公司是一家新公司，现在虽有理念和产品样品，但是并没有开始上市销售，未来的发展前景还属于未知的，如何估值，是个非常有争议的问题，估值估的太高，投资人会认为价值未必对等，风险太大，但是估值太低，我又无法接受，所以，我本来是想等产品上市后，公司发展一段时间，再进行融资的。”
　　“呵呵，钱从来都不是问题，对于你和盖亚公司，我父亲非常看好，所以，随便给我一个数字，我能拿到多少股份，以及你的条件。”佩姬杜拉尼微笑着，一副平淡淡然，却又让人听着感觉霸气侧漏的说道。
　　安迪心中有些腻歪，尼玛，他这个世界首富，听到别人对他说，钱从来都不是问题，还真有点郁闷，充满了黑色幽默。
　　“100亿美元，百分之十的股份，未来融资，会稀释，同时贵方有同条件下优先购买权，最后一点，也是关键的一点，那就是同股不同权，单指表决权，未来哪怕我手中只有百分之一的股份，我的表决权也是百分之八十。”
　　听到安迪狮子大开口的条件，佩姬有点秀眉微蹙，目光明亮而锐利的看着对面一脸淡笑的安迪史密斯，稍微沉吟了下后说道：“好，就按照你说的条件，另外，我想问一下，盖亚公司在你心中到底是个什么级别的公司？”
　　“上市时至少千亿级，等到真正的全面铺开，我有信心冲击万亿级，所以，我的开价一点都不高，你说呢？”安迪微笑着自信满满的说道。
　　佩姬微微动容，看着年轻帅气的安迪，不由灿然笑道：“看来，我谈了一笔好生意！”
　　“相信我，绝对是，说实话，如果不是洛克菲勒，我是不会现在就接受投资的，因为这是一笔稳赚不赔的生意，今晚 的酒会，至少来了五十家投行，他们都想从中分一杯羹。”安迪微笑着直接点明了接受佩姬投资的原因。
　　“谢谢，您收获了洛克菲勒的友谊。”佩姬雍容大气的微笑着，伸出手和安迪握了握，作为洛克菲勒家族的未来掌门人，虽然她从小就不喜欢家族带给她的一切财富和权势，甚至为此还改了母姓，但是自己的弟弟飞机失事后，不得不回家族掌权的她，代表的可不是她自己，而是一个庞大的帝国。
　　而这个帝国，给与她和赋予她的财富和权势，都是她可以俯视众生的依仗，即使她本身不是那种傲慢的人，但是洛克菲勒所代表的，也必须保持一定的骄傲。
　　（别天真的以为，那些富N代们和企业家大佬们有多么的温文尔雅，谦虚友善，真要这么认为，那就是傻，鸡汤看多了，我一直在强调一句话，所有的成功者，都是非常讨厌的，他们的傲慢无时无刻都会撒发，因为他们不需要顾忌普通人的感受，所以普通人会无比敏感的察觉到这种傲慢，会很不舒服，但是别忘了，鸿沟般的差距，从一开始就造就了普通人的自卑拘谨和讨好，而成功者的随意和自信和骄傲变成了傲慢。那些表现的有多么接地气，温文尔雅，谦虚友善的商业大佬或者富n代们，那是因为需要让你看到，毕竟彼此没有任何的关系，但是一旦有了利益纠缠，那么相信我，你看到的绝对不是你自以为的那样，都那么的讨厌！）
　　和佩姬结束谈话后，安迪面带微笑的在酒会上转了一圈，接受各种恭维后，便在保镖的跟随下来到了酒店的会议室中。
　　此时的会议室中，五十多加金融投行的代表正放松的一起谈笑风生，当门被推开，安迪走进会议室，这些人立刻起身，目光炙热，脸上露出灿烂的笑容，上前和安迪握手寒暄。
　　握了一圈手后，安迪笑着直接开门见山的说道：“大家都坐吧，邀请诸位上来，就是要告诉大家一件你们一直在咨询的事情，我知道，在座的诸位都是来自各大投行，都想知道，我们盖亚公司有没有融资的打算，有的话，是什么条件，现在，我会给与诸位一个答案。。。”
　　听到安迪的话，在场的众人都是双眼闪烁着异彩，彼此对视，心生防备，在场的人，对于安迪创伴的这家，产品还没上市，就已经名扬世界的新公司充满了巨大的兴趣，最希望的就是在公司最初阶段进行投资，然后在未来得到几十倍，乃至上百倍的丰厚利润。
　　但是，之前让他们头痛的是，安迪史密斯并不是那么容易对付的，要知道安迪手中握着许多家独角兽公司，但是从不接受投资，完全就是自己玩，根本不给外人机会。
　　就算是特斯拉开了融资的窗口，HULU视频开启合作模式，高通，星巴克，盖尔斯是上市公司，给了分享他手中大蛋糕的通道，但是能吃到的，也是代价巨大的残羹剩饭。
　　安迪微笑着环视一周，看到了众人炙热和期待的目光，开口说道：“本来，我是不想这么快就接受投资的，毕竟盖亚公司只是一家新公司，还没有拿出业绩来，没办法估值，但是就在刚刚我和洛克菲勒投资公司达成了一笔投资交易，对方以一百亿美元估值，拿到了盖亚公司的百分之十的股份，并且愿意签署同股不同权的协议。。。”
　　安迪的话还没说完，就看到了现场众人脸色变得无比难看，开始小声的议论，更多的是难以置信的质疑。
　　“呵呵，你们是不是觉着百亿估值太高了？”看到众人点头，安迪面露嘲讽的冷笑道：“在我看来，百亿的估值远远不够，盖亚公司未来将是千亿级，甚至是万亿级的巨无霸，不信？
　　相信你们都看过我的发布会了，关于盖亚云模式的重点是什么，你们明白吗？呵呵，它的重点是视频云，生态云，主打免费视频CDN，并辅以内容共享发行为延伸，推出影视云，体育云，音乐云等垂直领域的云服务。
　　该模式的重点在于盖亚云将服务提升至生态层面，不再是单一的工具属性，利用视频的内容特点为云计算添加共享和发行元素，从而将工具延伸为服务。这与我的缪西卡公司提供的云计算服务更具有开放和创新性。
　　而且，我可以告诉你们，盖亚云模式的独特性并不害怕抄袭。在即将到来的巨头林立的云计算市场，盖亚云切入的只是视频这一块市场，但以其为支点衍生出其他服务。因此形成的壁垒在于，所有服务都是围绕视频展开，更重要的是，盖亚云背后拥有HULU视频，环球影业，体育等整个史密斯传媒集团的生态资源，如果其他云计算服务商想要进入这块市场，它提供的服务除了工具属性外，很难去建立类似盖亚云这样的内容资源和衍生服务。
　　所以说，盖亚云模式从诞生之初已然具有一定壁垒。这也恰巧解释了为何洛克菲勒投资公司愿意以百亿的估值认可盖亚公司的价值，原因就在于这种独一无二的模式！”
　　安静――
　　当安迪说完，会议室里陷入了无比安静的模式，每个人都眉头紧皱的快速思考着安迪刚才所说的内容，分析着其中的利弊，终于，有人打破了沉默。
　　“史密斯先生，您刚才说，您认为盖亚公司是千亿级，甚至是万亿级市值，那么，您愿意签署对赌协议吗？”
　　听到这个问话，所有投资人们都目光灼灼的看向安迪，而安迪用看白痴般的目光看向说话的人，脸上露出了嘲讽的冷笑，理都没理的直接对众人说道。
　　“一百亿估值，我会拿出百分之二十的股份出售，每个公司只能购买不超过百分之二的股份，未来融资会进行稀释，不过在同等条件下，可以得到优先认购权，必须签署同股不同权协议，可以享受分红权，但是表决权，未来哪怕我只有百分之一的股份，我的表决权也将固定为百分之八十，并拥有一票否决权。
　　如果你们可以接受以上条款，那么，我欢迎你们加入盖亚这艘已经开始起航的超级巨轮，如果有别的想法或者质疑，没问题，我没有非求着你们投资，我并不缺钱，机会给你们了，能不能抓住是你们的事情，就这样，酒会还没结束，大家可以继续――“
　　说着，安迪站起来，环视一周，十分傲娇的冲所有人点了点头，然后毫不迟疑的迈步走出了会议室，留下来了一群心思各异的大眼瞪小眼的投资家们。
　　大约十点半左右，酒会在一片喧嚣中落幕，回到下榻酒店的安迪把雷迪嘎嘎叫进了自己的总统套房里。
　　喝的有点微醺的雷迪嘎嘎有些不明所以的看着坐在自己对面端着咖啡杯喝着咖啡的老板，微蹙秀眉的问道：“老板，您叫我过来，有什么事吗？”
　　安迪看着妆容夸张，给他一种非常怪异感觉的雷迪嘎嘎，笑了笑，放下咖啡杯，转头对身边喝酒喝的俏脸微红的小天后笑道：“你先去洗漱，换衣服吧，我和史蒂芬妮有些事情要单独聊聊。”
　　知道什么事情的泰勒，有些做贼心虚的偷偷看了雷迪嘎嘎一眼，然后乖巧的起身和雷迪笑了笑，转身走进了套房的里间，关上了房门。
　　雷迪嘎嘎眨动着长长的睫毛，满脸狐疑的看着安迪，等待他的下文。
　　“找你过来，是因为我从泰勒那边了解到你过去的一些事情。。。”
　　听到这句话，原本狐疑表情的雷迪嘎嘎脸色立刻变得苍白无比，毫无血色，身体微微颤抖，放在腿上的双手紧握成拳，一双眼睛里露出了惶恐，焦虑和愤怒，还有一丝解脱。
　　“你不要怪泰勒出卖你，她是担心你，希望我可以帮你摆脱这个一直困扰你的噩梦，那么，能告诉我那个人渣是谁吗？”安迪声音保持着柔和，不想刺激到雷迪嘎嘎。
　　此时的雷迪嘎嘎那里还有一点引领时尚潮流的先锋超级巨星的风采，她脸色苍白，咬着红唇，一双眼睛里露出了恐惧，双手紧紧的纠缠在一起，低着头，身体微微的颤抖着，就像是一只受尽伤害，留下了极大心理创伤的小猫，足可见，过往的那段经历，给她留下了多么大的伤害。
　　“。。。求你别问了，我不想提到那个魔鬼，一切都过去了，我，我，我不想。。。”
　　沉默了许久，雷迪嘎嘎泪流满面的咬着红唇，满脸悲伤的颤抖着声音说道。
　　安迪摇头，神情严肃的说道：“告诉我，是谁，只要告诉我名字。放心，我会保护你，不会再让你受到任何伤害，相信我，你愿意相信我吗？”
　　看着安迪明亮而坚定，充满了关切的目光，雷迪嘎嘎纠结，犹豫着，身体颤抖，泪水不止的留着，终于，她的情绪陷入崩溃，双手抱头，一边痛苦着撕扯着自己的头发，一边痛哭道：“别逼我，不要逼我。。。”
　　“告诉我，名字！”安迪突然提高了声调，语气中充满了霸道和不容置疑，吓得雷迪嘎嘎竦然一惊，身体开始瑟瑟发抖，嘴里呢喃着：“别，别逼我，求你，我不会出卖他的，他会杀了我的。。。”
　　斯德哥尔摩综合征！
　　安迪看着雷迪嘎嘎所表现出来的，立刻想到了这种变态的病症。
　　要知道，人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。对于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。
　　这种屈服于暴虐的弱点，就叫“斯德哥尔摩精神症候群”。
　　安迪起身，隔着桌子，双手抓着雷迪嘎嘎的双肩，让她抬起头看着自己，面色阴沉，眼神无比锐利的看着她，用充满霸道，不容置疑的语气，低声咆哮道：“告诉我，名字！”
　　被安迪锐利凶狠的目光所震慑，雷迪嘎嘎颤抖着嘴唇，满脸惊恐的连续张了张嘴，最后似乎是被安迪产生了恐惧，用无比干涩的声音说出了一个名字。
　　Dr.Luke！
　　戈特瓦尔德，音乐人， 唱片发行人， 词曲创作者，混音制作人。号称十年来最成功的音乐出品人。
　　说出了名字，雷迪嘎嘎整个人跟彻底虚脱了一般，蜷缩着身体，眼中尽是惊恐，抽泣着，不断的颤抖着，嘴里一直嘟囔着一些什么。
　　安迪可以确定，雷迪嘎嘎的精神是真的出现了问题，但是如果不从根本上解决她的心病，这种心理创伤永远不会治愈。
　　安迪转到雷迪嘎嘎身边坐下，伸手轻抚着她的头发，希望安抚下她近乎崩溃的心理，柔声说道：“现在你是安全的，只要有我在，我绝对不会让人再伤害你，相信我，我可是安迪史密斯，世界首富，最有钱，最有权势的人，放松，对，就是这样，放松下来，告诉我，你想让他身败名裂吗？我会帮你复仇！”
　　“不，不，不要，千万不要，他会毁了我的，求你了，他一定会毁了我，我会成为全世界的笑柄，人们会疯狂的嘲笑我，不要，不要，求你了。。。”雷迪嘎嘎就像是被踩到了尾巴的猫咪，一下子抓住安迪的手，满脸惊恐，眼中挂在泪水，拼命的摇头，恳求着安迪。
　　安迪紧皱眉头，看着惊恐的雷迪嘎嘎，沉吟了下问道：“那你想怎么办？就这么放过他？”
　　“我不知道，我不知道。。。呜呜。。。”雷迪嘎嘎边哭边咬着红唇拼命的摇头，双手撕扯着自己的头发，“我只是再也不想见到他，一直都在躲在他，呜呜，可是他就像是个魔鬼，一直纠缠着我，呜呜。。。。”
　　“好，我明白了，别哭了，放轻松些，一切都交给我，我一定不会让他在纠缠你，相信我。。。”安迪一边柔声劝慰，一边伸手抚摸着雷迪嘎嘎的头发，然后伸手在自己的口袋里按了下呼叫器。
　　很快，他的安保团队负责人快步走了进来，安迪看着对方说道：“打电话，找个心理医生，给她看一下，把她送回房间，让人看好她，别出问题。”
　　“好了，别哭了，回去洗个澡，睡一觉，一切都会变好的，相信我，去吧――”
　　安迪扶起浑身无力，脸色难看，涕泪交加的雷迪嘎嘎，示意被自己保镖叫进来的雷迪嘎嘎的保镖和经纪人扶着她，送她回去。
　　雷迪嘎嘎一直手死死的抓着安迪的胳膊，眼中满是祈求，安迪微笑着拍了拍她的手，柔声说道：“相信我，一切有我，你不会再受伤害！”
　　终于送走了神经兮兮的雷迪嘎嘎，安迪面色阴沉的看向自己的安保队长说道：“戈特瓦尔德，音乐人， 唱片发行人， 词曲创作者，混音制作人，他，明天会出意外，我说的，耶稣来了都没用！”
　　“明白！”
　　安迪看着转身快步离开的安保队长，嘴角上扬，露出了冷笑，“为了摇钱树，只能去死了。。。”
　　“咔嚓――”
　　“她怎么样了？没事吧，我听到哭声。。。”房门被打开，裹着浴巾出来的泰勒，边擦拭了湿漉漉的秀发，边面露担忧的询问道。
　　安迪笑着上前，揽住她的腰肢说道：“没事，她有点情绪失控，我让人送她回去休息了，睡一觉就好了。”
　　“嗯，那就好，希望她别怪我，对了，问出是谁了吗？”泰勒有些纠结的说着，然后想到了什么，美眸圆睁的看着安迪。
　　安迪点了点头，说道：“戈特瓦尔德！”
　　“上帝啊，竟然是他！”泰勒满脸惊愕，长大嘴巴，难以置信的反问道，忽然变色道：“凯莎・赛伯特！天哪，我不敢往下想了。。。”
　　“钱妞恐怕也是受害者，不过这个人渣的审美还真是一如既往的怪异。。。”安迪不屑的吐槽道。
　　“讨厌。”听到安迪吐槽，泰勒先是一愣，然后哭笑不得的推了安迪一下，无比愤怒的说道：“不能让他继续害人，亲爱的，要让他身败名裂！”
　　安迪无奈的摇头，揽着泰勒的纤腰向卧室走去，解释道：“史蒂芬妮求我不要那么做，毁了戈特瓦尔德的同时，也会毁了史蒂芬妮。”
　　“啊？”泰勒惊叫一声，然后失望的点了点头，不过还是愤怒的看着安迪问道：“难道就这么放过这个人渣？”
　　“呵呵，怎么会，放心吧，就算是我们不惩罚他，上帝也会惩罚他的，相信我，上帝一定会惩罚他的！”安迪目光无比锐利的说道。
　　似乎有些懵懂的泰勒看着安迪，微蹙眉头的点了点头，不过，紧接着安迪扯掉她身上的浴巾，上下其手让她不由娇羞的推开安迪，用浴巾遮住自己的娇躯，娇嗔道：“先去洗澡――”
　　安迪失笑，闻了闻手指上余香，在泰勒娇羞的推搡下，脱掉衣服走进了浴室，匆匆洗完澡出来，走进卧室。
　　发现身上一丝不挂泰勒用手支着头、身体侧倾、双腿交叠在一起，秀发如云般随意垂落，象牙玉色的皮肤和凹凸有致的修长身材，交叠的双腿处一缕芳草若隐若现，安迪自然是无法抵抗这种致命的诱惑。
　　“小妖精，我要把你吃得骨头都不剩。”
　　安迪知道泰勒是在故意诱惑自己，看来这个小丫头是越来越风骚了。
　　“咯咯。。。”泰勒刻意挺了下饱满的前胸，两点嫣红晃了两晃。
　　安迪伸手抓住床上赤裸小天后的一只脚腕，玉足微微蜷缩，泰勒轻声轿呼，左手掩住暴露出来的羞处。
　　泰勒腰间用力，想挺身起来掐他一下，可是安迪似乎已经看出她的想法，另一只手抓住泰勒左脚向上扬起。
　　“呀！”
　　泰勒惊呼着仰面倒回床上。
　　“我最爱的就是你的这双美腿――”安迪带着坏笑对泰勒说完后，开始从白嫩的脚趾吻起。
　　一股热气化成无数气流，顺着脚趾蔓延到小腿，然后是腿跟，羞处，小腹，胸口汇聚到跳跃的心脏，那让人痒痒的、麻麻的和非常舒服的感觉使泰勒很快进入状态。
　　舌头带出的长长口水痕迹，和男人胡茬在光滑细腻的修长美腿上轻轻滑过，点亮了泰勒火热的激情。
　　略微带着嘶哑般的呻吟，泰勒性欲已经点燃。
　　胸前两颗蓓蕾傲然如雪山上的红梅，渴望着安迪目光的关注与大手的把玩。
　　安迪舌头刚探索到泰勒下身，双手也在忙碌的配合着，暂时还没有登顶一览众山小的时间。
　　埋藏于泰勒双腿间的安迪才用舌头挑逗几下，就发现她那里已经开始出水了，水涌如泉。
　　“你个小骚货，越来越好色了！”
　　安迪百忙中抬头“调戏”了一下泰勒，并且使坏的用胡茬在她娇嫩处摩擦几下，惹的泰勒再次嗔怪呻吟不止。
　　泰勒在安迪的开发下，身体反应变得特别敏感。安迪才刚刚开始前戏，自己性欲就强烈无比的涌现上来。
　　泰勒媚眼望了安迪一下，情难自已的圈起纤纤细指摩擦着安迪胯下壮硕的龙头。
　　安迪捧住泰勒的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让泰勒轻声哼叫。
　　安迪右手摸上泰勒高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮着。
　　泰勒捉着安迪在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他说道：“你爱我吗？”
　　“嗯。。。爱死你了！”
　　安迪吻着泰勒白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动。
　　泰勒娇嫩的乳头在安迪嘴中渐渐胀大勃硬，他用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的桃源。
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　她嘴里发出娇滴滴的呻吟，手抱住安迪的头。
　　安迪的左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯啊。。。”
　　泰勒满足的呻吟起来。
　　安迪的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿根，泰勒眼神迷蒙的看着他的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
　　跪在泰勒脚边看着诱人的花房，安迪的右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，她仰起头，发出大声的呻吟。
　　舔弄了一会儿，安迪跨在泰勒上面，双手抱着泰勒的头往胯下压去，她缓缓抬头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。
　　他将巨龙顶到泰勒唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　泰勒看了一下巨龙，张开小口，把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着安迪的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　她香滑舌尖舔扫安迪的龙头，不时还用牙齿轻咬。
　　安迪的血液充塞着，龙头胀得更大了，泰勒的小嘴已经张到最大，才含得住硕大的龙头。
　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下。
　　安迪反手伸手去抚摸她柔美的乳房，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。
　　他的中指插入花房浅浅的抽送起来，泰勒檀口内的温度突然增加，安迪的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰时，果断的抽了出来，平息了下射意。
　　安迪伸手捏着泰勒的下巴，居高临下的笑道：“你个小妖精，这么饿吗？”
　　“饿，很饿，非常饿！”勒那忽远忽近母猫般的性感声音，还有红唇吹出的熊熊欲火引发了进攻的第一轮号角。
　　今天泰勒的动作格外放浪，安迪刚进去就惹来泰勒的一声娇呼。
　　玉腿一盘，泰勒夹住安迪的腰，往身上一带，把安迪的宝贝整个“狼吞虎咽”倍受鼓舞的安迪腰部向后弓起，又再次向渴望无比的禁区挺入。
　　泰勒双手抱住安迪的臀部配合着每一次的起落，口中的香舌与他的舌头交缠在一起，四目相对和耳中回荡的是二人浓重喘急的鼻息。。。
　　半个小时过去，泰勒大声尖叫，身子软了下去。
　　泰勒面色晕红，仔细的感受高潮后身体痉挛般颤动。
　　安迪依旧压在泰勒身上，或者说从一开始进入，半个小时里两人的姿势就没有变过。
　　静静凸陷在泰勒体内养精蓄锐，安迪开始下一次的疯狂。
　　“啊――不行了。。。死了。。。”
　　泰勒全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。
　　安迪趴在泰勒软绵绵的胴体上，巨龙特意的在花房里一抖一抖的，每抖一下，泰勒就颤抖一下。
　　他们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性爱的欢愉。
　　过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，安迪看着怀里艳媚迷人的泰勒，她靠着他扭动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，他的巨龙又渐渐的抽插起来，伸手将泰勒的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。
　　然后泰勒轻盈的身躯被抱了起，两人相对盘腰而坐。
　　安迪强大的火力全开，泰勒身体后仰，带动着秀发飞扬，口中中发出一息酥媚入骨的呻吟，而胸前的一对美乳如同一对小白兔一般上下跳动着。全靠安迪有力的环抱才没有倾倒。
　　长时间激烈运动下，两人身上都布满了紧密的汗水。
　　当二人再次交颈热吻时候，安迪用一手唤住泰勒的腰，另一只手打着圈悄悄滑向泰勒的雪臀，而迷失在热吻中的泰勒浑然不知。
　　“呀！讨厌”泰勒猛然发现安迪竟然用手指偷袭自己的后庭。
　　她想要伸手去阻挡，才发现左臂早被预谋已久的安迪圈牢。
　　放过泰勒的香舌，安迪从泰勒泰勒的耳垂吻起，不过这次安迪是用牙齿轻轻捻咬，并不是用舌头挑逗着。
　　在安迪的三路攻击下，泰勒终于崩溃，一声幸福而满足的嘶喊后高潮了。
　　汹涌的潮水汇聚溪流下，侵湿了洁白的床单。
　　高潮的泰勒无力的靠向安迪，最后安迪欲望爆发的时候，她已经瘫软的再也不想动了。
　　只是泰勒的一句话，让安迪非常的动容。
　　“亲爱的，不管你有多少情妇，绝对绝对不能不要我。。。”第2796章  上帝和信徒（五千三）
　　――99900
　　“颠覆日！”――《洛杉矶时报》
　　“梦想家――安迪史密斯”――《华盛顿邮报》
　　“让我们一起，为梦想窒息！”――《纽约时报》
　　“。。。安迪史密斯的创新与颠覆仍将继续。能够有这样的开拓者在市场上一路狂奔，是消费者的运气。”
　　“盖亚公司无疑有是一匹独角兽：“新物种”盖亚云的四个颠覆力。。。”
　　“颠覆无处不在！”
　　。。。。。。
　　“电视业历史转折”――《华尔街时报》
　　“。。。传统的电视厂商为了利润的最大化，总会想法设法地提升自身产品的品牌溢价，但精明的消费者却已不再被品牌溢价所迷惑，更注重商品本身的价值，转为只为价值买单。安迪史密斯正是抓住了消费者这一观念的转变，以高体价比的产品将消费者带入新的消费时代，基于大屏终端的内容输出也迎合了用户对电视内容变革的颠覆需求，提升了消费者从产品外观，性能到内容和服务的综合体验，它不仅让本已进入衰竭期的彩电行业焕发新春，还必将成就超级电视的巨大成功。。。。。。。”
　　翌日上午，穿着浴袍的安迪坐在总统套房的落地窗前的沙发上，嘴角上扬着翻看着华尔街时报对昨天发布会的详细报道，一旁的沙发上，随意铺散着一堆今天最新的报纸。
　　正如安迪想要的效果，全美的报纸都在争相报道昨天的发布会，对于安迪推出的疯狂产品和理念，进行了详尽的报道和解读。
　　而报纸的各种吸引眼球，夸张劲爆的标题，更是让昨天的发布会，成为了当下最热门的话题，超级电视，大屏生态，大屏手机，智能音箱，VR头盔，成为了最热的关键词。
　　发布会无疑是成功的，因为数据是不会骗人的，超级电视以其价格和性能优势立刻就收到了消费者的认可，五万台超级电视，在订购渠道打开后，两小时售罄，创造了行业销售记录，而手机和智能音箱，更是以十万台的数字，让媒体们疯狂。
　　安迪知道，自己挖的超级大坑成功的忽悠了全世界，自己狮子大张口的百亿估值，也不再是梦幻泡影，他相信，昨晚那些投资公司们，会挥舞着支票上门给他送钱。
　　当然，安迪也非常清楚自己盖亚公司的估值无关实体业务，甚至跟缺不缺钱没有必然联系――因为只要公众对他这个世界首富的信心还在，他就能利用这种信心不断的融资。只要这场击鼓传花游戏的鼓声不停，安迪和其投资者就能高枕无忧。    
　　说实话，抛出超级电视和手机这两个产品，安迪是冒着很大风险的，要知道，硬件领域是一个技术垄断型领域，技术的更迭变化，才能带来行业颠覆性的革命，电视，手机都是不同的领域，每个领域里都有巨头存在，无论是资本，技术，人才都是盖亚这个新公司拍马都赶不上的，如果盖亚公司不能在这些领域里成为头部厂商，那么也就无法互联成为生态。
　　还有，盖亚与苹果，三星们不同，它们都有一块非常赚钱的核心业务，自身造血能力能够支持一定程度上的烧钱，而盖亚公司说白了就是个空壳公司，没有现金奶牛，旗下的所谓子公司，都无法支撑盖亚接下来的烧钱之举，真正能够支持盖亚烧钱的是伟大的韭菜们。。。
　　安迪搞的新年发布会，不如说是在搞募资，通过媒体的杠杆属性，一方面将概念传播出去，另外一方面收获传播出去的效果，通过资源聚合的结果作为回馈，进行资源的运作。
　　安迪抓住媒体的核心本质，起于媒体内容的优势确立，不断用软硬结合的模式实现媒体力的打造，成就了一个媒体帝国的现实，而借助媒体的杠杆力量将概念模式等价值观传播出去，发现和连接那些支持和理解与苹果等不同赛道的商业模式的人和资源，开放合作，追求共赢，才是安迪真正的目的。
　　当然，媒体本身就是一把双刃剑，因为媒体的广泛连接属性，好事儿加上媒体的杠杆便可以实现更大的品牌放大效应，坏事儿就是遭遇媒体关注，便自然引发更大的负面放大效应，安迪在消费媒体，媒体同样在消费安迪，成也媒体或者败也媒体，接下来，安迪要更加小心的走好每一步。
　　“哇哦――全是关于你的报道，亲爱的，祝贺你。。。”
　　正当安迪畅想着未来的时候，穿着可爱睡衣的小天后，俏脸红润无比的一下子坐到了他身旁，伸手去扒拉着那些报纸，美眸闪烁着小星星般的娇笑着说道。
　　“媒体的吹捧，不能当真。”安迪笑着搂住泰勒的纤腰说道。“对了，你一会儿过去看看史蒂芬妮，我担心她这里。。。”
　　安迪指了指自己的头，继续说道：“根据心理医生反馈给我的情况，她一直患有创伤后应激障碍，而这时强奸创伤和纤维肌痛留下的后果，纤维肌痛是一种导致肌肉疼痛，疲劳和记忆问题的慢性疾病。她还有可能自残，所以，你可以给她一些安抚，那个人渣，很快就会得到上帝的惩罚，我相信，到时，她会好起来的。”
　　听到安迪这么说，泰勒秀眉微蹙，看向安迪的大眼睛闪烁着异彩，眨呀眨，聪明的没有追问什么上帝惩罚，只是点头说道：“我现在就过去，说实话，我真的很担心她。”
　　“去吧，我也差不多要去公司了，今天可能会非常忙，所以，恐怕不能陪你了。”安迪柔声歉意的说道。
　　“了解，你的事业重要，我这边你不用担心。啵~”泰勒乖巧的笑眯着双眼，双臂环住安迪的脖子，亲了下他的脸颊。
　　安迪笑着拍了拍泰勒的后背，然后看着泰勒穿着睡衣和拖鞋，快步走出了总统套房后，起身回到了卧室，换上了一套西装，赶往了盖亚公司。
　　“。。。各部门要尽快把人招满，别我们的订单满天飞，却因为人员不足，而导致公司无法正常运转，要快，我们必须和时间赛跑。”
　　盖亚公司的早会上，安迪想到刚才走进公司后，忙碌无序的人员和各个部门空荡情况，就有些皱眉，虽然他知道自己这个所谓的盖亚公司，完全就是几个工作室强行拼凑整合起来的，管理层更是各管各的一块。
　　不过现在既然是一家估值百亿的公司，就是是赶鸭子上架，那也要赶，至少也要看起来像那么一回事。
　　“招聘工作一直都没停下来，关键是缺少相关专业的人才。。。”
　　“专业人才不着急，我们现在缺的是客服和营销，销售人员，我们现在是要销售，要订单，其他的都可以往后拖一拖，成品的更新换代不着急，现在的概念，足够我们卖一段时间的了。
　　重要的是营销，炒作，把我们的概念包装好，讲好故事，要保持持续的火爆话题度，只要宣传，营销做得好，我们的订单就会越来越多，而我们的销售数据上去了，我们的估值就会如火箭般的蹿升，明白吗？”安迪环视一周，神情严肃的说道。
　　“明白！”
　　“好，就不耽误大家的时间了，都去忙吧。”安迪果断的散会，然后叫住了掌管投资部的副总裁汉克问道：“来了多少家投资公司？”
　　“已经有四家在小会议室等您，还有四十多个电话咨询，有十五家有意向。。。。”
　　“嗯，四家少是少点，不过，相信很快就会有人坐不住的，这样，一会儿我和这四家签完合同后，你立刻对外公布，蛋糕就这么多，谁先抢到就是谁的，我们现在需要大笔的资金建立品牌体验店。”安迪嘴角上扬，笑容里充满了狡诈。
　　“老板，您这边请――”
　　“走吧，让我们去见见我们的金主们，呵呵。。。”安迪笑容无比灿烂的迈步走出会议室。
　　“啪嗒――”
　　小会议室的玻璃门被推开，安迪笑容灿烂的走进来，看着四名面带微笑的华尔街精英打扮的韭菜们，十分和煦的说道：“抱歉，让各位久等了，大家请坐。。。”
　　当安迪史密斯开始收割韭菜的同时，整个世界都被安迪掀起的一场颠覆风暴而搞的动荡起来，因为是新年放假的原因，很多国家的股市都在休市中，但是很多股民和金融专家们，都已经预见了股市开盘后，传统电视机企业的股价会迎来暴跌。
　　而那些电视机制造厂商们更是在这场风暴中咬牙切齿的边诅咒，边瑟瑟发抖，他们知道他们的好日子到头了，有个混蛋来了一次降维打击，把他们的游戏规则彻底给推翻了，并且要彻底消灭他们。
　　2010年的第二天，无论是脚盆的松下，索尼，夏普，还是韩国的三星，LG等电视机制造厂商都取消了休假，紧急召回管理层，开始闭门会议，商讨接下来如何面对超级电视的降维打击。
　　至于向来以价格优势制胜，早就把传统电视机价格打下来的天朝电视机厂商们，反而没有那么如临大敌般的紧张，毕竟美国电视机，哪怕是个超级电视，想要进入群雄割据的天朝市场，可没有那么容易，不过还是开会讨论研究起安迪史密斯这个世界首富最新定义的超级电视到底是个什么东西，看看有没有借鉴和仿制的可能。。。。。。
　　然而，这些自觉风暴离自己还很遥远的天朝电视机厂商们没有想到的是，安迪史密斯吹出的风暴，让天朝的一个苦于看不到未来前路的迷途羔羊，一下子有了指路明灯！
　　这个迷途的羔羊就是出生于煤省某八线县城，后来娶了当地领导的女儿，因有丈人罩着，下海开了公司，公司业务什么都做，印刷运输，钢材买卖等，主营煤炭生意，什么赚钱就做什么。后来上省会开了一家电子工程公司，一年时间内，拿到了某通在煤省大半的基站业务的老贾。
　　在那几年里，老贾充分认识到权力的好处，同时也认识了一个老乡。也是他人生最重要的一条大腿，一条无法继续详细写的大腿。
　　当然，那时这位老乡还未在高位，现在这条大腿在他该在的地方。
　　后来老贾又接着不停开公司，2004年是成立LE视。2007年会计出身的老贾，在新加坡通过一顿猛如虎的资本操作搞了一笔钱，不多，也就几个亿吧。。。
　　自此，老贾江湖上声名鹊起，LE视门前车来车往，人声鼎沸，吵着嚷着要投乐视的人很多，包括影视明星，就是在这个期间，老贾把大半个娱乐圈都框进来了，一时间，乐视资金充裕，老贾看着这么多钱，就开始有点惆怅，咋花呀。。。
　　老贾一合计，有了计划！买版权！
　　此时正是盗版横行，正版很便宜，老贾买了一大推，整个行业的人都笑老贾傻逼，不过老贾不在乎，买版权钱花的差不多了，老贾就开始推动LE视的IPO之路。
　　有大腿罩着，上市之路自然无比顺利，已经基本确定了2010年要上市的老贾，真的是做梦都会笑醒。
　　在天朝这片人傻钱多的土地上，怎样来钱最快？
　　创立一家科技公司，将一个最新最火的概念包装成一个最具想象力的故事，引入投资方，然后合力推向股市。 整个过程，传统企业的必备要素都变得无关紧要，重要要的是营销，炒作或者说能蒙的住人！
　　（哎，没办法，缺乏有效的监管，让股市成了资本玩家的提款机，众多上市公司开始不务正业，海外上市公司想方设法回归。这是一群神棍和资本家合谋的吸血鬼联盟，供血的是众多小资散户。。。）
　　然而，想着马上要有钱，有无数钱花的老贾，这几天开始头痛了，头痛的原因是，有钱后不知道怎么花！
　　继续买版权？
　　那么多钱，买版权能花多少？他绞尽脑汁想到了在电影，体育，金融，农业，销售等领域烧钱，甚至还想开个网络商城，专门卖酒，走向一条“多元化”的道路。
　　然而，老贾也知道，把钱烧完，万一自己铺的这些摊子不能给自己赚到钱，那就可能玩崩了，如果不想玩崩，那就需要给自己找一个核心理念，能够忽悠住韭菜们，让韭菜们一直供钱让他烧下去。
　　正当他看不到前路的时候，晴天一声霹雳，大洋彼岸的一道雷，劈中了他的脑子，以至于他面露狂喜，手舞足蹈的拿着报纸，在办公室里连连叫绝，大声呼唤着“天助我也――”
　　发泄完兴奋激动后，老贾迫不及待的召开了管理层高级会议，向他的小弟们眉飞色舞的开始讲解他新学到的一个词――生态！
　　“。。。说白了，就是价值重构，共享和全球化，最终由此形成由垂直闭环的生态链和横向开放的生态圈组成的完整生态系统，而我想要打造的是一个个子生态。。。
　　怎么？不理解？
　　好吧，我简单点说，简单来理解就是在影视，体育等等每一个领域都做一点，把它做好，然后再把大家一起结合起来，组成一个生态网，里面的各个元素最终形成一种合力，发生飞跃一般的核变。”
　　老贾神情激动，口沫横飞的拿着油性笔，不断的在写字板上点这点，给自己的，从茫然慢慢理解他意图的小弟们灌输者从报纸上看到的安迪史密斯对生态系统的解释。
　　不得不说，老贾还是很有头脑的，他能轻易的接受和理解安迪提出的生态系统，并加以利用，确实是个做忽悠的好材料。。。。。。
　　安迪自然不知道，在天朝，自己有了个超级信徒，不仅要全盘接受了他的生态理念，还要山寨他的全部套路。
　　当然，后来，安迪知道了，也只不过是哭笑不得感叹历史的车轮滚滚向前,从不回头看那些被浪花淘走的英雄。它带着越过高山大海,越过人世沧桑的斑斑锈迹,在经过的道路上留下深深的痕迹。。。
　　纽约。
　　中午时分，戈特瓦尔德一如既往的从音乐工作室走出来，潇洒的拉开停靠在路边的蓝色超跑的车门，坐进了驾驶座上，在路人羡慕的目光中，带上了车门，点火，松电子手刹，一脚油门，轮胎磨擦着地面，咆哮着猛地窜出，在一声让人兴奋的轰鸣声中，窜上了主干道。
　　T型路口，戈特瓦尔德单手搭在降下玻璃的车窗上，一手握着方向盘，十分惬意潇洒的等候着红灯，等到信号灯变绿，他淡然的一脚油门，超跑如离弦的箭飞了出去。
　　当戈特瓦尔德悠哉的单手握方向盘，潇洒的享受着风驰电掣的风吹时，迎面开来一脸跨线想要超车的汽车，戈特瓦尔德面色惊边，踩刹车，猛打方向盘，成功的躲避开了对方。
　　刺啦――
　　两辆车都猛踩刹车，停了下来，戈特瓦尔德的超跑微微横斜在马路上，心有余悸的他此时怒火冲天，猛地推开车门，想找对方理论。
　　然而当他刚刚双腿落地，身体还没从车座上站起来时，一脸黑色的SUV从后面一头撞了上来。。。
　　“砰！”
　　“啊――”
　　随着一声结结实实的碰撞声后，超跑和戈特瓦尔德一起被撞飞了，马路上留下了一摊血迹和一条被捻烂的断腿，接着是路人惊恐的尖叫声。
　　砰――
　　从车头被撞费了的SUV上，下来一个神色无比慌张，惊恐的中年秃顶白人，晃晃悠悠的上前查看被撞的人和汽车，然后看到戈特瓦尔德正双眼睁大，横躺在撞瘪的超跑车座上，口中大口大口的往外溢着鲜血。
　　受惊的中年秃顶，脸色苍白，颤抖着手，想要从口袋里拿手机，然而或许是太紧张，连续三次没有拿出手机，第四次才拿出，颤抖着手指，拨打了911.
　　
　　
　　
　　    第2797章  财富密码（八千）
　　――91900
　　“咔咔咔咔――”
　　签约新闻发布会上，安迪代表盖亚公司和代表洛克菲勒投资公司的佩姬杜拉尼面带微笑的交换了签过字的合同书，握手侧身，接受到场记者们的拍照。
　　对于盖亚这家新公司刚做完产品发布会，就马不停蹄的进行融资，媒体在感到惊愕意外的同时，也发自内心的佩服安迪史密斯的圈钱效率。
　　世界首富就是世界首富，赚钱真是他妈的太容易了！
　　一家出了几个样品机的从来没听说过的新公司，就敢对外宣称估值百亿美元，不仅仅没成为笑话，反而还真有钱多烧手的‘傻瓜’自动上门送钱的。。。找谁说理去？！
　　百亿美元估值啊，一切都跟开玩笑一样，多少公司发展了十几年，几十年都未必达到的数字，对安迪史密斯来说，也不过是吹了一次牛逼，就做到了。
　　拍完照，所有的记者都目光灼灼，一个个跃跃欲试的等待着接下来的记者提问环节，他们有太多的问题想要从安迪史密斯那里寻求答案了。
　　到了提问环节，也正如那些记者们所想的那样，第一个得到机会提问的记者的问题，就十分尖锐的直指百亿估值的合理性。
　　“下午好，史密斯先生，佩姬女士，我是《华尔街日报》的记者，我想请问史密斯先生，众所周知，盖亚公司是一家新公司，虽然发布了几款让人惊叹的产品，但是还属于样品机，并没有开始大规模的上市销售，没有任何的销售和盈利数据，百亿美元估值，是如何而来，说实话，这真的是让人难以置信。。。佩姬女士，我十分好奇，洛克菲勒投资公司，是基于怎样的考虑，才会认可这么一家没有任何数据支撑就敢自称百亿的新公司的价值，难道贵方不怕投资失败，带来巨额损失吗？”
　　不得不说，问题十分的真白尖锐，让现场的记者们都不由的兴奋起来，跟安迪史密斯打了不少的交道，他们自然知道安迪史密斯是个什么脾气和尿性，毒舌属性是一贯的，而只要能够勾起他的火气，他的言辞一定会非常的犀利，这样一来，报道的内容就会十分吸引读者。
　　而对于记者的提问，无论是安迪还是一旁的佩姬，都并没有感到一丝的为难，都面带微笑，不约而同的对视了彼此一眼，安迪微笑着伸手示意佩姬先回答，佩姬微笑着没有推辞，冲安迪点头示意后，神情微微一肃，看着台下的记者们，淡然的说道。
　　“一百亿美元的估值，在我看来，并不高，因为，我们投资的不是盖亚公司，而是掌握了财富密码的史密斯先生，事实早已经证明，史密斯先生的赚钱能力，现在有机会以百亿的估值，投资史密斯先生，你们说，还有比这更划算的投资吗？
　　很遗憾，史密斯先生并不想拿出太多的股份进行融资，不然，我们愿意投入更多的资金，最后我想说，千万不要质疑一个掌握了财富密码的世界首富的投资价值！”
　　“哗――”
　　台下的记者们听到佩姬对安迪史密斯如此推崇备至的夸赞和认可，都感到了意外，毕竟佩姬此刻是代表着洛克菲勒。
　　洛克菲勒家族认为安迪史密斯掌握了财富密码，这种认可，可是非比寻常。
　　别说记者们感到意外了，听完佩姬所说的，安迪也同样的面露意外之色，当然，并没有太诧异，他也明白，洛克菲勒投资公司之所以接受百亿估值，相信的不是盖亚公司这个空壳，而是相信他安迪史密斯的赚钱能力，认可他本人的价值。
　　当然，安迪也没有因为对方的认可就感到得意和开心，反而是对洛克菲勒更加的警惕和防备，不得不说，这些老牌的财团，在看人和做事上，确实有着独到的一面，也难怪他们可以长盛不衰，渗透融入进整个美国的经济脉络中。
　　“呵呵，感谢佩姬女士对我的认可，我可不敢承认自己掌握了什么财富密码。。。”安迪的调侃，引来了一阵轻笑声，等笑声消散，他面色变得严肃起来，声音有些淡漠的说道：“有人质疑盖亚公司的百亿估值，对此，我并不意外，不过，我也不想解释什么，因为没有必要。
　　我为什么要解释给质疑我的人听？跟我有一美分的关系吗？
　　因为在我看来，盖亚公司的百亿估值，还是太少了，应该是千亿，甚至是万亿，当然，不是说盖亚公司现在就值这么多，而是它的未来潜力。
　　说实话，最初，我就没打算让盖亚公司接受投资，我们宁愿花自己的钱，也不愿意过早融资，也更不愿意过度融资。就目前而言，盖亚的战略几乎没有人能看懂，但这种战略的前瞻性恰恰又是驱动盖亚成长的原动力之一，也是盖亚未来有可能成为一个世界级的伟大公司的动力之一。越前瞻的战略大家越看不明白，越会给你投反对票，如果董事会过早地融资，尤其是过度融资，由很多投资人构成，那么不同意见，争论和掣肘就会越来越多。
　　这对盖亚的发展是没有任何好处的，所以，我的底线就是不能失去对公司战略选择的控制权，因为盖亚是个颠覆性的公司，颠覆性的公司不可能由董事会做出决定，董事会做出的决定永远都是中庸的。
　　不过，佩姬女士的诚意打动了我，在保证对公司的绝对控制权的前提下，我同意了洛克菲勒投资公司的入股，诺贝尔经济学奖获得者美国著名经济学家史蒂格勒说过“纵观世界上著名的大企业，大公司，没有一家不是在某个时期以某种方式通过资本运营发展起来的，也没有哪一家是单纯依靠企业自身利润的积累发展起来的。”这说明，企业在不同的发展阶段需要有不同的融资渠道。
　　虽然我们可以花自己的钱，让盖亚公司足够壮大后，再以高估值进行融资，那样会更有说服力，但是既然我们从一开始就能以一个双方都能接受的估值进行融资，并且用这些资金，更加讯速的让盖亚公司发展壮大起来，没有理由不接受。
　　所以，我不仅拿出了一部分股份卖给了洛克菲勒投资公司，还拿出了一部分以每份不超过百分之二的股份份额，接受全世界的投资。
　　让人高兴的是，到目前为止，我拿出的所有股份，都已经被抢购一空。。。”
　　“哗――”
　　现场的记者席中再次传来一片哗然，议论声不断，当然，更多的还是难以置信和感叹安迪史密斯的号召力和魄力。
　　不过，这样一来，盖亚这个新公司的百亿估值就真的被锤实了！
　　疯了，彻底疯了！
　　这他妈的跟开玩笑一样，安迪史密斯的资产总值，再次暴涨，而且暴涨的太难以置信了，完全就是吹暴的啊！
　　财富密码。。。
　　好吧，这还真是不可思议的财富密码！
　　接下来的记者提问，没有人在质疑百亿估值，因为盖亚公司的估值已经被锤实了，质疑就成为了一个笑话。
　   这个消息发布出去，还不知道要让多少人大跌眼镜的同时吐槽世界上钱多人傻的怎么那么多了。
　　 “。。。你问盖亚公司的的终极目标是什么？呵呵，我是希望盖亚成为一个对产业有影响的平台，同时可以通过持续创新，不断改变人们的生活方式。”安迪淡笑道，“我知道这个话很多人听了会一笑而过，但颠覆者要是都被看好也就没有悬念了。”
　　“史密斯先生，您如何看待传统电视机制造商们对您所说的颠覆言论进行的驳斥，质疑超级电视的所谓生态模式，只是噱头额质疑，还有您是否担心，盖亚模式会被效仿？”
　　“呵呵，他们的质疑和反对声音，是理所当然的，毕竟同行之间的仇恨才是最赤裸的，不过，他们即使再怎么不愿意接受我们的出现，也无济于事，因为我们的出现，就代表着电视机行业竞争将从单纯产品竞争转为生态圈的竞争，“智能+互联网”，“产品+服务”将成为转型的主要方向。
　　他们不接受，就只能等着灭亡，至于效仿的问题，我们从来不担心，我也相信平台+内容+终端+应用的盖亚模式也必将会得到很多家厂商的效仿。而之所以纷纷我们可以预见他们会采用这种模式，主要是因为他们会看到我们这种产业链垂直整合带来的跨界创新价值。这种模式实现了以硬件为载体，以服务为实质，可以达到持续与用户发生强关系的效果。
　　不过，我们的模式虽好复制但优势却难以模仿。而且，我们也从来没有把传统电视制造商当成我们的竞争者，因为我们不在一个维度上，"三星电视"们，可能会是一台完美的电视，但依旧只是一台电视，而我们断言，电视已死！”
　　“。。。有专家认为，你们的模式确实很新颖，但是所谓的颠覆行业，却有些夸张，而且，不少专家们质疑，盖亚公司把硬件的价格打下来，看不到盖亚公司的盈利点，普遍认为，这又是一个靠烧钱抢占市场的互联网公司。。。”
　　“如果大家全部拍手叫好，说明你的思维已经和别人一样了，你的公司仅仅是个普通的公司，你的战略也仅仅是个普通的战略，当每个战略推出，大家都在全面质疑的时候，才有可能证明你是与众不同的。
　　我们相信，在产业链垂直整合，跨产业链价值重构这种经济理论下，我们每进入一个新的领域，都“无颠覆，不出手”，背后会产生强相关，强化学反应，全新用户价值等等。只要能把这几点掌握住，成功的概率是非常之高的。
　　至于盈利问题，呵呵，我现在可以告诉大家，盖亚从来不是把盈利作为价值导向的公司。这个回答可能让我们股东有些失望。但我认为企业真正的价值是给人类，社会，用户带来的价值，只要企业能够创造强劲的现金流，同时又能把资源投入到未来中，这样的企业生命力才能更长，我认为未来企业的核心价值点不是利润。这是不同的价值观。利润是可以调出来的。现在99%的人的价值观还是利润导向的。
　　比如，苹果现在非常赚钱，但苹果从来是追随性的，真正给社会带来的价值与贡献有多大？这一点它不如谷歌。这两种价值观也没有什么对与错。但盖亚的价值观是不变的，绝不以盈利为主要目标。
　　比如我们的大屏智能手机，盖亚要做的是把真正的五层，平台，内容，硬件，软件，应用架构打通的，苹果仅仅是完成了三层，把硬件和软件结合起来，把一部分的互联网应用结合起来。而盖亚是要真正把平台做起来，苹果没有视频云，这是苹果迟迟推不出电视，只能弄出一个机顶盒的重要原因之一。
　　另外，苹果没有内容层，除了音乐之外，整个视频内容是没有的。五个整合起来和三个整合起来本质差不多，只不过盖亚做得更彻底。
　　如果仅仅为了营销，没人敢这么持续不断地讲，讲一次讲两次，最后得用产品说话，得让用户评判到底你的手机和苹果有没有差异化，你是不是在苹果之外做了大量的创新。
　　毫不夸张，世界上只有盖亚超级手机敢说这种话，在苹果之外做了大量的创新，并且是苹果短时间内做不到的创新。盖亚的理念，是世界上不少一个模仿苹果的盖亚，但世界上少一个非苹果的盖亚。
　　“为什么选择一条生态战略之路？”
　　面对记者会的最后一个问题，安迪摊开手，自信从容的说道：“我认为这不是盖亚的选择，而是时代的选择。工业时代下讲究的是专业化分工，讲究的是少而精和单点专注，但是互联网时代下，随着整个产业形态的变化和技术的提升，产业的边界越来越模糊，新的商业模式必须应运而生，产业链的垂直整合必将战胜工业时代的专业化分工。而盖亚只不过是最早看到了这个方向，并且在全球最早践行了这个理念而已。
　　我知道现在我说的这些，估计99%的人都听不懂，但是三年呼，我认为至少有百分之三四十的人能够看清楚这种方向，接下来，我相信自认为是我们竞争对手的厂商们会对盖亚的模仿进行复制，不信，大家可以拭目以待！”
　　记者会在一片喧嚣中结束，安迪和佩姬寒暄客套了几句后，就亲自送走了佩姬杜拉尼，然后马不停蹄的再次召开了管理层会议。
　　不是安迪天朝人思想作祟，愿意喜欢开会，而是因为一下子有了这么多钱，自然要商讨一下怎么把这些钱花出去，壮大盖亚公司。
　　“。。。。。。。就目前数据来看，2009年液晶电视全球总出货量为2。15亿台，其中三星与LG出货居第一，二名，出货量分别为4800万台与3000万台，天朝的TCL与海信分别居第三，四名，自有品牌整机出货量各为1310万台与1280万台，日系品牌厂索尼排名第五，整机出货量为1210万台。
　　在本土，VIZIO在美国曾经是彩电行业销量第一的大品牌，不过现在份额降到了百分之二十三。
　　Vizio创立于2002年，创始人兼CEO是美籍华裔William Wang，公司总部位于加州尔湾。这个公司是起源于天朝的湾湾的，它没有自己的工厂，主要是找代工厂家进行生产。
　　从销售规模上来说，这个品牌比起天朝本土的厂家，如创维，海信，TCL，长虹等，其实是比较小的。这个品牌从诞生之初就是湾湾专门针对美国市场推出的中低端产品，它在全球电视行业的竞争力也是一般的。
　　根据我们得到的消息，这个品牌正在寻求出售，因为它在美国市场的定位是低端品牌。这个品牌无论在技术研发还是产品创新上都跟不上现在行业竞争的需要，所以它近年来的发展也是非常缓慢的，而销量的萎缩是因为这种低端的价格策略随着美国消费者对产品品质，工艺质量，性能配置的更高的要求，在市场上落伍了。美国消费者更倾向于购买像三星，LG这样的中高端品牌。
　　如果我们要想收购一家传统电视机品牌，Vizio无疑是物美价廉，存在一定优势的，当然，缺陷也十分的明显，不过，我们可以在宣传上多做一些工作，在美国本土品牌上进行营销。
　　一旦我们完成收购，我们就立刻拥有了一整套的销售，配送渠道，完全不用再自己投资建立。”
　　听完属下的分析，微蹙眉头，认真倾听的安迪微微点了点头，手指敲击着桌面，沉吟了片刻后，开口问道：“大约需要多少钱能够完成收购？”
　　“10-15亿。”
　　“价格倒是不贵，不过，咱们的超级电视一出，他们的销量必然再次萎缩，估值自然要受影响，所以，价格要向下压一压。“安迪最终决定道。
　　“明白。”
　　“关于VR头盔，收集硅谷所有设计VR技术的工作室，然后筛选一部分技术成熟的进行并购，同时，对VR素材影视库进行填充，向各个游戏公司，发出定制游戏的订单。
　　我们光有VR头盔是不行的，如果要让消费者们购买我们的头盔，就必须拥有一个庞大的资源库，无论是影视，还是游戏，都要给消费者充分的体验，或许这在开始时，我们的投入可能会多一点，但是这对我们后续的销售，起到至关重要的作用。
　　手机方面，则是要开始第二代的设计和研发了，我们不能停下脚步，要想和苹果一较高下，就必须要比苹果更加的超前，苹果已经比我们先跑了很久，作为追赶者，我们要付出更多的人力，物力和财力，才能把苹果领先我们的优势拉平。
　我们的重中之重就是盖亚生态平台，这是链接我们所有产品的主动脉，要继续优化改进，不能停下来，要不断的升级，给我们的会员更便捷贴心的体验，不要弄的太复杂，也不要什么功能都往里塞，界面干净简单，一目了然，在往里添加功能的时候，你们要自己考虑一下，加入后，你们或者自己的家人会经常使用这个功能吗？
　　如果可有可无，那么就不要加入，功能太多，太复杂，会让消费者感到厌烦，要记住，想要消费者喜欢，很难做到，但是想要他们讨厌，却十分的容易。”
　　安迪再次强调了自己的理念，说实话，一家新公司要想快速的发展壮大起来，光有钱是不行的，还要看创始人的理念和管理能力，能不能吧自己的理念快速的传递给自己的属下员工们，公司能不能把这套理念贯彻下来。
　　有些时候，频繁的开会确实会让感到厌烦，但是开会的优点却是无可争议的，那就是统一思想，让所有人都明白奔跑的方向，各司其职，大家一起朝一个目标努力，而不会出现无头苍蝇一般瞎转的局面。
　　会议结束，安迪看着属下们脚步生风的快步离开会议室，回归自己的部门开始忙碌起来，心中不免有些感慨，自己干嘛要一次又一次的给自己挖空，说实话，以他现在的财富和掌控的企业，资源，足够他挥霍几辈子的了，干嘛还要再整出这些幺蛾子，毕竟无论是特斯拉电动汽车，还是盖亚公司，都是要靠吹牛逼，忽悠割韭菜，才能一直玩下去的坑人烧钱项目。
　　没办法，安迪不是想钱想疯了，而是他不能对能够轻易割韭菜的好点子，选择视而不见，它们就摆在你面前，只要动动手指，就能赚的盆满钵满，相信谁也抵御不了这个诱惑。
　　到了安迪这种地步，钱，反而是次要的，掌控资源，支配更多人的命运。
　　“咚咚――”
　　“老板――”
　　办公室里，安迪正埋头签署着各种文件，门被敲响，安迪停笔抬头，看向推门而入的安保队长，微微蹙眉点了下头。
　　对方关上门，走到安迪对面，把一部手机递给他，低声说道：“老板，这是在纽约拍到的一个车祸现场视频。”
　　“哦？”安迪接过手机，微微挑眉，嘴角上扬的点开视频播放键，开始耐心的看起视频来。
　　。。。。。。
　　视频播放完后，安迪微微点头，有些悲天悯人的说道：“真可怕，什么时候，都不要忘记要遵守交通规则，路怒更是要不得！也不知道人抢救没抢救成功。。。”
　　“很遗憾，根据刚刚媒体的报道，出车祸的人是著名的音乐制作人戈特瓦尔德，由于失血过多，受创严重，人在救护车没赶到之前就死了。。。”
　　“那还真是遗憾，是意外吗？”安迪嘴角上扬，低头看着手机上暂停的画面，突然抬头问道。
　　“警方和保险公司已经定性为一场交通意外。”
　　“嗯，很好，去忙吧。”安迪满意的笑着点了点头。
　　安保队长转身离去，安迪面露冷笑的再次看了一遍视频，拿起办公桌上的手机，找到了小天后的号码，拨打了出去。
　　电话很快被接起，安迪询问道：“史蒂芬妮的状态怎么样？”
　　“已经好多了，不过，还是有点无精打采的，医生刚刚看过。。。。。。”泰勒斯威夫特语气中带着一丝担忧的说道，“过去的那段经历，对她的伤害实在是太大了，根本不是能够轻易摆脱的。。。。。。”
　　听着泰勒的汇报，安迪微蹙眉头，说道：“医生还在吗？”
　　“在旁边的房间里休息，我和史蒂芬妮的经纪人都担心，她会再次发作，所以没有让医生离开。”
　　“嗯，很好，这样，我马上发给你一个视频，你拿给史蒂芬妮看，在让她看之前，让医生随时准备好镇静剂，如果她反应剧烈，有失控的预兆，立刻给她打镇静剂。”
　　虽然知道，这个时候，不应该再给雷迪嘎嘎更多的刺激，刺激她的精神，但是，安迪认为，导致雷迪嘎嘎一直活在痛苦里，不断折磨她精神的根本原因就是雷迪嘎嘎对对她伤害的戈特瓦尔德产生的无力感，无法惩罚这个伤害她的人渣。
　　而现在，这个人渣得到了拥有的结局，那么雷迪嘎嘎很可能就会彻底让心中的仇恨，怨念和无力感消散，当然，这种刺激肯定会让她反应剧烈，不过安迪相信，就是她看完视频后，完全崩溃，也是好的，等她彻底发泄心中的所有负面情绪后，她或许能够放下所有的包袱，重新开始。
　　当然，这都是他想的，会有什么结果，还要试过才知道。
　　“什么视频？”泰勒有些好奇的询问道。
　　“我刚收到的一段戈特瓦尔德在纽约发生车祸的视频，现在打开电视的话，可能已经有报道了。。。”
　　“什么？那个人渣出车祸了？YES，感谢上帝。。。。。。”刚听到这个消息后，泰勒激动的喊叫起来，不过很快聪明的小丫头就想到了什么般，压低声音问道：“是意外？”
　　“呵呵，当然是意外。”安迪微眯着笑眼，肯定的答复道。
　　“上帝显灵！坏人得到了应有的惩罚！”泰勒颤抖着声音说道，然后担忧的问道：“你真的确定要给史蒂芬妮看吗？我担心她会承受不住刺激。”
　　“听说过休克疗法吗？我就是想要来一次彻底的，让她彻底的摆脱这个梦魇，哪怕现在可能会让她崩溃，但是旁边有医生，能够帮她，不让她自己伤害自己，我相信，她会走出阴霾的！”安迪就是想要一劳永逸的让自己的摇钱树恢复正常，他可不想让自己的摇钱树变成一个不定时炸弹，随时都有可能原地爆炸，那带来的损失，可是他无法接受的。
　　“好吧，我先跟她沟通一下。。。”
　　“嗯。”
　　安迪轻嗯一声，挂断了电话，开始操作带有视频的手机，用WhatsApp把视频发给了泰勒，他相信，等雷迪嘎嘎看完视频后，绝对会摆脱梦魇。
　　其实，安迪明白戈特瓦尔德带给雷迪嘎嘎的不只是身体和心灵上的创伤，更致命的，也是一直折磨着雷迪嘎嘎的是，戈特瓦尔德的存在，是已经功成名就的雷迪嘎嘎心中最大的软肋，她可以站出来向世界宣告戈特瓦尔德对她犯下的罪恶，但是她不敢，因为这会让她成为笑柄。
　　而且，她也担心，即使自己说出了对方的罪恶，也未必能够让对方得到惩罚，毕竟，她没有任何的证据证明，她所说的，反而会让对方反咬一口，这样一来，她真的可能身败名裂。
　　就是这些想法，最后变成了压力，压的她窒息，过去的遭遇，伤痛，不断折磨着她，让她在痛苦中挣扎，逃避或许可能逃避了一时，但是终归逃避不了一世。
　　安迪不知道，此时泰勒有没有给雷迪嘎嘎看视频，看了之后，雷迪嘎嘎是如何的模样，对此，他已经不在意了，毕竟，能帮雷迪嘎嘎做的，他已经做了，如果雷迪嘎嘎依然脆弱的不能走出来，那就没办法了。
　　看了下时间，安迪起身活动了下四肢，伸了个懒腰，走出了办公室，对起身的小助理托里说道：“我去嘲笑鸟游戏公司转一下，有什么事给我打电话。”
　　“好的，老板。”小助理有些失望，不过，她也知道，盖亚公司是一家新公司，老板不在，她这个贴身助理坐镇，也能起到不小的作用。
　　叮――
　　安迪带着保镖们走进了电梯，小助理脸上的笑容，直到电梯门关上后，才消散，有些蔫蔫的回到了自己的办公桌，坐到了老板椅上，心不在焉的翻看着时尚杂志。
　　安迪没有去嘲笑鸟游戏公司正在建设中的像素园区，去查看进度，而是直接来到了游戏公司的老总部，不得不说，现在的老总部大楼真的是人满为患了。
　　
　　    第2798章  敲打（七千）
　　――84900
　　嘲笑鸟公司中，安迪如一个英明的国王一般巡视着自己最富饶的领地，虽然领地里人员拥挤，异常杂乱，但是那种繁忙向上的氛围，让安迪十分的满意。
　　现在的嘲笑鸟游戏公司这只吸金巨兽，早已是闻名世界了。
　　虽然去年美日欧的视频游戏产业规模都有大幅度的滑落,但是根据DFC Intelligence最近的一份报告,去年全球游戏市场整体规模达到了604亿美元,其中除了视频游戏外,还包括PC单机,网游,网络社交游戏，手游等。Avista Parners投资公司不久前发表了一份调研报告表明，目前全球游戏产业的市场总值已经达到1000到1050亿美元。而这个数字约相当于蒙古国国民生产总值的十多倍，如果把它当成一个国家的国民生产总值，那么可以排到全球五十名左右！
　　倘若盘点21世纪的新兴产业，那么现如今如日中天的游戏业绝对会位列其中。
　　而全球的资本似乎也意识到了这一点，越来越多的资金开始进入到这一行业。资金的注入虽然并不是一个好游戏的主要条件，但也是一个必不可少的条件，特别是现在的游戏制作分工越来越细致，像很多的3A大作早已不是一个工作室自己人做出来的了，而是会分包出去很多步骤。所以未来的全球游戏市场越来越是大者通吃！
　　仅仅成立不到三年的嘲笑鸟公司，现在已经是全球最赚钱的游戏公司了，没错，即使是一年靠网游魔兽世界赚了十亿美元的暴雪，也没有跑赢嘲笑鸟公司。
　　因为除了一直以来在几十个国家的下载排行榜中处于霸榜地位的《我的世界》《植物大战僵尸》《愤怒的小鸟》《水果剑客》《神庙大逃亡》《糖果传奇》等游戏外，嘲笑鸟推出的《部落冲突》，仅用三个月就成为美国App Store收费榜单第一名，至今的热度在几十个国家中都排名前十。
　　根据App annie发布的数据，嘲笑鸟公司的游戏常年霸榜，形成了一家独大的局面，而《部落冲突》更是荣获“最赚钱的手游”。
　迄今为止，嘲笑鸟推出的全是爆品。这背后，无疑也是一将功成万骨枯。毕竟这几款游戏，全部出自于安迪史密斯这个老板之手，真正的完全又嘲笑鸟旗下团队自主制作的游戏，虽然也非常优秀，但是并没有挤进过前五榜单中。
　　尤其是安迪为了出精品，而设置的‘找茬’环节，更是为嘲笑鸟公司的游戏团队们设置了一个人为的超级关卡，来保证嘲笑鸟游戏公司出品的都是精品。
　　而只要无法度过这个关卡，无论项目开发到哪个阶段，都可能被中止项目，不论之前为此花了多少时间或是经费。这个关卡施行以来，不少项目，都倒在了这个叫做Company Playable的关卡前。做法就是号召全公司人都来玩新游戏，只有大家都觉得它容易上手，好玩，想一直玩下去，才算过关。
　　更让游戏团队感到压力巨大的是，即使是能活到公测环节的游戏，也是说毙就毙。这样的游戏，自开始施行Company Playable，就毙了三个，即便在业内人士看来它们都算的上是A级产品，上架跑个流水都是小问题，养活一个团队也没得说。
　　这种一言不合就毙掉一个项目的做法，刷新了很多同行的三观。在很多手游厂商眼里，如果产品的测试数据不好，那就调一下数值再上架，或者用心点的，回炉再造――经费不能白花啊！
　　但在安迪看来，这是在砸他‘千辛万苦’想出来的经典游戏建立起来的口碑和信誉，他就是要打造一个，嘲笑鸟出品，必属精品的超级招牌。
　　而安迪这种严格的筛选程序的效果无疑也是十分显著的，精品的口碑深入人心，所以当《部落冲突》这款付费手游上市后，才会那么的火爆，甚至一度超过《我的世界》，成为了公司最赚钱的游戏。
　　“啪啪啪――”
　　安迪刚刚步入挤满了人的会议室里，属下们就报以了热烈的掌声，安迪微笑着伸手下压示意，虽然他这个老板常年见不到人，但是，对于他这个传奇来说，每一个公司员工都佩服的无以复加。
　　他们也不得不佩服，看看那些霸榜，并源源不断吸金的游戏，全部都来自于他们年轻的世界首富老板，这种成就，别说是公司上下了，就算是整个世界的游戏业界，也对他是各种钦佩！
　　安迪微笑着环视一周，看着拥挤的会议室里的众人，心中颇为得意，一直以来，在他看来，人才是最重要的，其他的支持都是其次。所以对于人才，安迪是把控极严的。这一年来，有200多名员工新加入，身为老板的他虽然无法亲自面试每个人，但是，几乎每个人的资料，他都仔细的审查过，就是为了确保各岗位上的员工都是精英。
　　现在的嘲笑鸟公司，已经成为了整个游戏界人员最向往的公司，HR每天接到的简历数以百计，而他给HR颁布的人员评判标准就是，专业，热爱游戏，对公司的目标，价值观高度认同。
　　正如安迪以前接受媒体采访时所说的嘲笑鸟公司的成功秘诀，“找到最好的人才，为他们创造最好的工作环境，就这么简单。”
　　可以说，安迪对嘲笑鸟公司而言，是最没权力的老板，也是出于对CEO布莱尔和员工的信任。平时，他只做少数的关键性决定，其他事便让布莱尔和员工们放手去干，用他的话来说就是，“当需要我做的决定越来越少时，我能感到组织正越来越强大。”
　　当然，安迪不怕放权的更主要原因，还在于，嘲笑鸟游戏公司从头到尾都一直坚持小团队作战的传统，并强调公司最基本的信仰就是‘小’。
　　每个游戏团队，一般不超过10人，新建的团队基本都是5人一组。而这样做的原因，就是为了高效。当团队变得臃肿的时候，繁杂的流程，官僚主义，甚至办公室政治都将开始涌现。这就是为什么安迪一直都坚持让公司的组织架构由小的团队组成的最核心原因。
　　由于团队非常小，就迫使每个人只能专注，做最必要的事情。同时安迪也不怕被职业经理人架空，因为他可以直接联系到每一个团队的任何一个人，而公司的每个人也可以直接用电子邮件的方式直接找他汇报。
　　所以，他这个最没有权力的老板，根本不担心，也不怕任何管理人员和CEO背着自己作妖！
　　“。。。谢谢大家，前段时间，我收到一份收购邀约，EA，相信大家都不陌生，就是它，希望用十亿欧元的价格收购我们的《植物大战僵尸》，呵呵。”
　　听到会议室里手下们的哗然和纷纷议论，安迪轻笑着继续说道：“放心，我当然不会同意，十亿欧元很多吗？”
　　“哈哈哈。。。”
　　会议室里响起一阵哄笑声，确实，他们面前站着的年轻老板可是世界首富，十亿欧元，在普通人眼里是难以想象的财富，但是在老板眼中，也不过是一串数字罢了。
　　“去年全年，植物大战僵尸给公司带来了1.68亿美元的收益，就以一款游戏的寿命保守估计十年来计算，十亿欧元，只不过是让我多等几年而已，我年轻，不怕，我等得起。。。”
　　安迪的调侃，再次引起了一阵哄笑声，尤其是植物大战僵尸的团队成员们，激动的欢呼起来，他们从报纸上看到过EA想要收购植僵的新闻，说实话，他们在这之前一直都是提心吊胆的，是真的担心自家老板，把植僵打包卖给EA，现在，一切担心都没了。
　　安迪笑着指了指植僵团队成员们，调侃道：“不过你们也别骄傲，十亿欧元的估值，可是比《愤怒的小鸟》的20亿美元的估值，差不少啊，更别说《我的世界》了，要知道，每次见到比尔盖茨，他都缠着我要买下《我的世界》，价格已经开到了30亿美元。。。“
　　“哗――”
　　这次是真的哗然了，每个人都把目光投向了坐在一起的《我的世界》开发运营组成员们，而《我的世界》团队成员们则是面露开心的笑容，不过并没有激动，因为他们比谁都清楚，游戏取得的成就，有他们的一部分功劳，但是更多的还是老板的神奇创意。
　　“。。。呵呵，现在流行这么一种说法，《植物大战僵尸》《水果剑客》和《愤怒的小鸟》并称为“智能游戏启蒙三巨头”，在现在这个智能手机刚开始普及的年代，《水果剑客》《愤怒的小鸟》《植物大战僵尸》是移动游戏界的霸主。
　　不得不说，作为休闲游戏，这三款游戏走到今天这种风靡全球的程度无疑是非常成功的。当然，我们还有其它现象级游戏支撑着嘲笑鸟，成就了今天在世界游戏界的NO1地位，诸位在座的，以及没到的所有嘲笑鸟家人们，都是成就辉煌的一份子，在这里，我仅代表我个人，感谢诸位的付出，谢谢大家！”
　　“啪啪啪啪――”
　　掌声雷动，每个人脸上都露出了欣慰，激动的笑容，公司能够取得今天的成就，他们每一个人都贡献了力量，老板的认可，是对他们最大的尊重。
　　足足一分钟的掌声，安迪同样也拍着手，为自己的属下们鼓掌，说实话，他是真的感谢自己的这群属下，虽然他和员工们之间的关系是老板和被雇佣的关系，他们给自己工作，自己给他们发薪水，但是，如果仅仅只是这种雇佣关系，是无法让这群人死心塌地的给自己工作，成就嘲笑鸟公司的。
　　在给与足够的物质奖励的同时，同样要做好对人心的收买，而收买人心是一位成功的上位者，必须要学会和必须要多的，一句表扬，一句认可，一个简单的拍肩膀的鼓励动作，都可以让一个员工为你死心塌地卖命！
　　掌声慢慢平息，安迪脸上的笑容收敛，开口说道：“成就和赞扬说过之后，接下来，我就要说一下，问题了，或许有人会疑惑，我们正在蓬勃高速发展壮大，有什么样的问题，让我这位老板这么郑重其事的开会说明？
　　一家公司要健康长久的发展下去，必须要时刻警惕并快速休整出现的问题，哪怕这些问题在一些人眼中根本算不上是大问题，比如现在公司里出现的对于“怒鸟和植僵”IP的过度开发，对于公司游戏IP的周边开发，我是支持的，但是这种支持认可，并不代表着什么游戏品牌授权，主题公园，主题餐厅。。。
　　我明白，这些提议是想深度挖掘IP的价值，更好的变现，但是，你们想过没有，这种肆无忌惮的高频率使用IP，无疑是在稀释其游戏的品牌价值。
　　比如怒鸟的未来发展规划书，就存在着非常严重的发展路线问题。也许是因为怒鸟团队认识到弹弓模式的单调与枯燥，就在规划书中提议将《愤怒的小鸟》开发出各种不同版本的“怒鸟系”游戏，想让小鸟遍布酷跑，消除，射击，建筑等等各种游戏类型中。
　　这种想法不能说是错，但是你们想过没有，这样的重度开发，不仅稀释了“怒鸟”的品牌价值，也会让玩家处于某种尴尬的境地，面对众多“怒鸟系”游戏，真爱粉都不知该如何抉择！
　　你们要牢记，随着智能手机越来越成熟，越来越普及，《愤怒的小鸟》的成功将难以在被复制，要知道，《愤怒的小鸟》的成功与手机浪潮的冲击有着莫大的联系。怒鸟上架iOS之际正是智能手机系统攻占塞班系统之时。由于iOS系统不支持flash游戏，《愤怒的小鸟》作为为数不多的“先行者游戏”中的一员，开发出了大部分的轻度玩家，这才收获了大部分粉丝。
　　所以，珍惜怒鸟这份独一无二，难以复制的成功吧，无论是主题公园，还是主题餐厅，目前都不是我们需要考虑的，因为怒鸟正当红，还没有让我们的粉丝感到厌倦的时期，所以，做好游戏的升级，才是关键，没有那个游戏可以永远的火爆下去，终归是有没落的一天，这是发展趋势，任何人都阻止不了，但是，我们可以让其衰败的速度变得缓慢一些，让其生存的更就一些，能够让粉丝，玩家们不舍得把怒鸟从手机中当垃圾一样删掉！”
　　此时的会议室里，鸦雀无声，每个人脸上的笑容早就消失，变成了凝重和严肃，尤其是前一刻还收到褒扬而感到开心的怒鸟团队成员们，此时此刻，却面色苍白，如坐针毡。
　　安迪并没有停下打压公司内部产生的骄傲自满情绪的想法，而是继续那另一个公司的巨头团队开刀，目光投向了植僵的团队成员，开口说道：“关于植僵2，我已经试玩过了，不得不说，游戏做的很棒，比第一代更好玩，相信上架后，会再次引起一阵热潮。
　　不过，在我看来，在引起新的热潮同时，也必然会引发玩家们的疯狂吐槽和弃玩，因为《植物大战僵尸2》不仅抛弃了初代付费下载，道具免费的传统，还以身犯险推出了道具内购。最让人接受不了的是，二代的道具定价存在极大的不合理性，且游戏难度相较初代大了很多，几乎到了想要通关就必须氪金的地步。
　　我知道，《部落冲突》的免费加内购模式，让其不出半年，就成为全世界最赚钱的手游，这让你们三大巨头，感到了巨大的压力，你们希望通过改变模式来巩固自己的地位的心情，我能理解，但是吃相不能太难看！不能让满怀期待的玩家们的心由热变冷，最终对你们心死！
　　还有《水果剑客》，你们更过分，不仅要坚持付费下载，还想着加大内购比重，各种各样的新道具，新场景的标价之高，完全杜绝了玩家们通过游戏积攒金币可以购买的通道，变相的逼迫玩家氪金购买。
　　在天朝有句谚语叫做，强扭的瓜不甜，瓜到了成熟的时候，就自然的“瓜熟蒂落”，瓜蒂部分变得干枯，自动脱落，摘得时候很容易摘。如果是瓜还没有成熟，那么瓜蒂部分长得很结实，要想把瓜摘下来不是那么容易，需要使劲“扭”，“强扭”一词也随之而来。所以说强扭下来的瓜都是没有成熟的，当然就不甜咯。因此"强扭的瓜不甜"就被人拿来形容"不顺其自然的事情不会有好结果"这个道理。
　　记住，诸位，玩家是我们的服务对象，不是我们宰杀的羔羊，随着手游越来越多，玩家们会用脚投票，一旦让玩家认为我们是在宰杀他们，他们就会毫不犹豫的抛弃我们！
　　当然，赚钱是我们的根本目的，无论是免费加内购，还是付费下载的模式，都有优缺点，我们在看到模式的优点时，也不能忽略缺点，更不能唯氪金论，你们要设计的更加巧妙，让玩家们心甘情愿的掏钱，而不是逼迫他们，人都是有逆反心理的。。。。。。“
　  嘲笑鸟游戏公司作为他最大的现金奶牛，安迪是绝对不想看到自己这头现金奶牛被压榨潜力，他要的是千秋万代，要的是细水长流！
　　此时的会议室中，依然是寂静无声，只有众人的呼吸声清晰可闻，安迪目光明亮而锐利的环视一周，似乎和每一个人都对视了一下般，继续严肃的说道：“大家应该都看到了，这一年多来，冒出了多少款手游，未来必然还会有成千上万的工作室，游戏公司加入进来，可以预见，手游市场将成为竞争最激烈和发展最充分的内容市场之一，而游戏产业是一个拒绝同质化的产业，只有具备差异化竞争的能力和资源，并有明确的发展战略和优秀的执行力的公司，才能跻身游戏产业领先者行列。
　　虽然，在游戏产业强者恒强的特征在短期内难以打破，我们作为手游界的无可争议的龙头，NO1的优势，也不是他们可以轻易追赶上的，但是游戏公司的业绩增长和发展最核心还是在于产品，既需要持续维护长线产品的生命周期，也需要充足的产品储备和研运能力来确保业绩的增长。
　　因为，只有掌握了资源优势和经验积累的头部厂商，才能将在此后的产业发展过程中继续提升自身的竞争优势，并获得持续的业绩成长。
　　市场需要创新力量，拥有优秀产品能力开发者在市场中永远拥有生存空间，市场对于好产品的需求依旧旺盛。。。”
　　安迪认为敲打的差不多了，开始做最后的陈述总结，“先生们，女士们，现阶段的手游行业“这是一个最好也是最坏的时代”。随着智能手机时代的到来，很多莫名其妙的企业都已经开始涉足游戏行业了，根据数据显示，至2016年全球手游市场规模达到2464亿美元，可以想到，各种各样的创意手机游戏会如雨后春笋般林立市场。
　　我们是移动游戏时代的开拓者，也吃到了移动游戏带来的第一波红利。移动游戏市场从现在的萌芽生长到未来的群雄逐鹿，必然每时每刻都会发生翻天覆地的变化。同时手游玩家数量的逐渐剧增，玩家喜好的变化，或许会令我们这些早期兴起的老牌游戏开发商越来越看不懂。
　　要知道玩家们就像喜新厌旧的孩子，不断把一款手游玩到腻，又不断投入到新的游戏中。而玩家们的鳝变是困扰着每位游戏开发者的问题。
　　所以，我们在做好原有产品的同时，也必须顺应市场形势，关注竞争对手，及时调整自己，才能在瞬息万变的市场中保持不灭。
　　虽然理论上来说是“只要不死，就有机会”，但一旦落后，再想在市场竞争残酷下再次找到自己的定位，你们觉着这种机会多吗？生存或许不成问题，再创辉煌可能很难了。
　　或许在座的诸位中会有人产生疑惑，既然已经预见了手游市场会发生急剧变化，那么坚持创新，只出精品的路子，是不是需要改变一下，继续坚持只出精品，到底是睿智还是偏执？
　　对于这种质疑，我的回答是，在手游市场，面对丛出不穷的新游戏，我们什么也控制不了，也无法预见明天会不会有个新游戏突然爆红，打破我们的霸榜记录。。。从始至终，我们能掌控的只有一个，那就是我们自己。嘲笑鸟出品，必属精品！”
　　“啪啪啪啪――”
　　随着安迪再次喊出公司的口号，所有人都激动的起立鼓掌，无论是褒扬，还是批评，警示，敲打，今天的会议，让嘲笑鸟公司上下，都感到了振奋，一种年轻老板带来的振奋。
　　确实，嘲笑鸟的成功，让很多老员工都产生了骄傲自满，想要躺在功劳簿上混吃等死的惫懒情绪，毕竟现在嘲笑鸟出品的游戏是一家独大，根本没有任何的对手可以撼动嘲笑鸟的地位，骄傲自满是可以理解的。
　　但是，骄傲不可怕，自满的看不清自己，就可怕了，安迪今天的会议就是要让嘲笑鸟上下明白，嘲笑鸟之所以能够获得如此成功，只是因为嘲笑鸟赶上了时势，成就了嘲笑鸟的英雄，而不是嘲笑鸟造就了时势！
　　他们只是赶上了好时候的幸运儿，吃到了第一波红利而已！
　　“老板，今天的会议，真的是开的非常有必要，也非常急时，说真的，用您的话说，最近一段时间，我也有点飘了，手里的钱多的跟烧手一般，总是在想各种办法花出去。。。”
　　会议结束，ceo办公室中，布莱尔一脸苦笑，惭愧的向安迪做着检讨。
　　“呵呵，你这段时间花钱花的确实狠了点，连续吞并是十一个工作室，还没消化，你就又打报告要收购十个，你这么急速扩张，资金是没问题，但是这些被收购的工作室和IP，最终能留下几个？
　　我理解你的心理，不想让任何的后来者挑战我们嘲笑鸟的地位，所以就用最简单粗暴的办法，吞并他们，壮大自身的同时，也消灭了潜在对手，但是，你想过没有，你这种心理下的收购，多付出了多少美元？
　　不用解释，我没有怪罪你的意思，我只是想告诉你，与其疯狂的并购，消灭潜在敌人，不如挖掘自身潜力，巩固好公司现有人才，跟你说吧，我不担心外部的竞争对手，我最担心的还是我们内部的人才出走创业，他们不成功还好说，一旦成功，我们却错过，那才是最大的损失和悲哀！“
　　安迪看着CEO布莱尔蹙眉，无比担忧的说道，这也是他最不愿意看到，却无法阻止的可能性。
　　“我明白了，老板放心，我不会让任何一个员工的创意被无视，每个创意都会得到尊重，并进行可行性讨论和推演，绝不放过任何一个金矿！”布莱尔无比郑重的向安迪保证道。
　　
　　第2799章 捡大漏（八千）
――76900
　　“对了，育碧的收购计划进行的怎么样了？”
　　布莱尔急忙起身，从一旁的文件柜中拿出一个文件夹，双手递给安迪，介绍道：“我们已经收购了百分之八的股份，分散在十个账户里，育碧的管理层对于被收购，十分的敏感和警惕，我担心动作过大，会引起他们的敌对。。。“
　　“嗯。”安迪轻轻点头，翻看着文件，抬头笑道：“没人喜欢门外的野蛮人，在没有得到决定性的筹码前，暂时隐藏起自己，是最稳妥的行为。不过，这个智乐软件是怎么回事？”
　　安迪看着文件中记录的内容，从最开始一个月的时间里购入了智乐 6.2%的股份，然后在短短几天后就迅速增持到10.2%。不得不说，这种收购效率真的很惊人。
　　“智乐软件是育碧旗下的兄弟公司，是一家世界著名的开发和发行基于移动设备的视频游戏的跨国公司，其开发的大型游戏多次获得国际性大奖，目前在10个国家有分支机构。公司除了自主开发新游戏外，还不断利用集团优势将在PC游戏业取得成功的游戏移植成为手机游戏。Gameloft可以开发基于多种平台的游戏。
　  公司于2003年开始盈利，2006年显示其收入为9千2百万美元，2007年收入达到1亿3千万美元。目前大约有四千名员工。
　　我们在决定对育碧展开收购的时候，在企业调查阶段，发现了一个问题，那就是育碧对智乐软件的掌控力并不足够，智乐软件作为一家上市公司，育碧掌握的股份，竟然没有超过百分之三十。
　　而根据法国法律，持股比例超过30%，就必须进行公开的要约式收购，提供一份细则，由股东们决定是否将自己手里的股票卖给想要收购的公司。
　　收购团队认为，这是一个非常好的机会，这家公司的势力并不比育碧差多少，经典IP也非常多，如果收购成功，哪怕最后我们无法完成对育碧的收购，也绝对赚到了。。。“
　　听到布莱尔的解释，安迪一边看着关于智乐软件的详细资料，一边点头认可的说道：“确实是不错的公司，IP也足够经典丰富，波斯王子，现代战争，地牢猎手，GT赛车。。。真不明白，育碧的管理层是怎么想的，呵呵，看来我们这次要捡个大便宜了！“
　　说实话，作为上市的游戏公司，股份还这么分散，智乐软件公司绝对是资本层面束手就擒的羔羊，真的难以想象，这么多年，竟没有人对其动手宰割！
　　“确实是个大便宜，只不过，同时收购两家公司，资金上。。。”布莱尔有些苦笑的看着安迪说道。
　　安迪摆手笑道：“资金你不用担心，一直以来，我们嘲笑鸟都被很多的投资公司觊觎，华尔街那群鲨鱼们不知道蛊惑了我多少次，希望嘲笑鸟能够上市，很多人也希望从我们的盘中分的一些利润，不过，我还是那句话，我是不会让嘲笑鸟上市的，我也知道，这会让你们和旗下的员工们感到失望，只是，这点不会变。。。”
　　安迪说道这里的时候，布莱尔急忙出言解释道：“老板，您多虑了，我们并没有那么贪心，公司给我们的薪酬和福利待遇，已经是顶格了，上市不上市的，真心没人那么看重。”
　　“呵呵，有也好，没有也罢，嘲笑鸟十年内是不会上市的，所以，现在，如果我们收购了育碧和智乐这两家上市公司，至少也可以提供两个渠道，让投资者们投资。
　　当然，这也不代表着我们不可以用银行的钱去完成我们的收购计划，这两天我会留在旧金山，你联系一下银行方面，让他们给我们送钱过来，呵呵，我相信，他们会踩破你的门。。。”安迪开着玩笑道。
　　“呵呵，我一会儿就联系银行方面，把他们聚在一块，拿到最合适的贷款。”布莱尔也十分奸诈的笑道。
　　“行了，这边就交给你了，我去隔壁看看，这段时间，他们也干的不错。”安迪笑着边起身边说道。
　　“我送您――”急忙起身的布莱尔说都。
　　“不用了，你忙吧。”安迪微笑着摆了摆手，迈步走向门口。
　　布莱尔急忙快走两步，帮安迪拉开办公室门，安迪微笑看着布莱尔点了点头，走出了门，等候在门口的保镖们立刻跟上，其中两名保镖快步走在前方，给安迪开路。
　　所谓的隔壁，自然是跟嘲笑鸟公司挤在一栋办公大楼里的自由之城APP商城，这一年来，自由之城不仅用各种方式力压苹果商店，还获得了极大的成就，应用下载量已经突破200亿次，总活跃帐户数更是达到了5亿。全年总收益达到了21亿美元，实现净利润7亿美元。
　　这不仅让安迪十分的高兴，也让当初融资，被安迪狠宰了一刀的那些投资公司们，开心的不得了，毕竟估值再次暴涨，让他们赚的盆满钵满，现在很多的投资公司都在如饥似渴的等待自由之城APP商城的再次融资计划，所有投行都看到了自由之城的潜力和未来，知道，只要能够搭上这列高速行驶的列车，就能大赚一笔。
　　在自由之城APP商城了解了一圈后，安迪对于管理层们进行了一番褒扬，不过，对于自由之城的烧钱速度也有些无语，当然，对于烧钱，安迪也是明白，这是一家互联网企业在发展扩张阶段必须要经历和要做的，更何况，还要打压苹果商店这个压都压不住的后起之秀。
　“就目前而言，我们对苹果商店的打压已经达到了极限，但是随着苹果手机的普及，我们的打压也就越来越困难，现在唯一能暂时压制他们的办法就是在资源和人才方面做工作。。。“
　　听到自己CEO充满无奈的汇报，安迪只是笑了笑说道：“你们已经做的很好了，不要着急，等到晨光女神手机上市后，就会弥补上这块劣势，谷歌的新手机也马上要面世了，以后使用安卓系统的手机会越来越多，肯定超过苹果手机的市场占有率，这点你们不用担心。
　　资源和人才，从来都是企业争夺的重中之重，在这两方面，不要吝啬，该花的钱绝对不能少，只有让应用开发商明白，跟谁合作，才能有利可图，谁才是真的对他们着想，他们就会选择谁，在这点上，一定不要因小失大。
　　说白了，我们这个平台，还是要靠这些开发商们生产出来的优秀产品，才能吸引更多的用户和流量。用户和流量有了，光每年的广告费，我想也足够弥补一些给开发商们的优惠政策了。”
　　“我明白，这方面，我们是不会犯错的。”
　　“嗯，那就好。。。”
　　之后，安迪和管理层又沟通了半个小时，听取了每个人的建议，虽然，他一年到头来的次数屈指可数，但是，安迪从来都不是那种彻底不闻不问的甩手掌柜，之前就说过，他的几个联系方式，对旗下所有公司的管理层都是公开的，所以，言路畅通，安迪也不怕职业经理人们造反。
　　离开嘲笑鸟游戏公司，已经是日落时分，回到酒店，安迪先去了一趟雷迪嘎嘎的房间，看到了精神有些萎靡，但是一见到他出现，就激动的落泪，情绪有些失控的雷迪嘎嘎。
　　挥退其它人后，安迪对完全素颜，看起来舒服多的雷迪嘎嘎淡然的说道：“从今以后，你的梦魇彻底消散了，不要在纠结于过去那些不愉快和痛苦，从此刻起，你已经获得新生，别让我和你的粉丝们失望！“
　　“呜呜呜。。。”雷迪嘎嘎抱着膝盖，不断的哭泣着，此刻她就像一个孩子一般，安迪上前，伸手抚摸着她的头发，柔声安抚道：“一切都结束了！”
　　“呜呜呜。。。”雷迪嘎嘎猛然间抱住安迪，放声痛哭起来，安迪只能继续伸手抚摸着她的秀发，给与她足够的安慰和安全感。
　　“谢谢，谢谢你，老板，呜呜，我。。。”
　　听着雷迪嘎嘎断断续续的抽泣和感谢，安迪拍了拍她的头，“好好休息，睡一觉，又是崭新的一天。。。”
　　安迪挣脱出雷迪嘎嘎的纠缠，然后转身离开，对外面等候的经纪人和医生安排了几句后，就带着一脸担心的泰勒回到了总统套房。
　　“史蒂芬妮怎么样了？”一回到套房里，泰勒就迫不及待的追问道。
　　安迪伸手揽住泰勒的纤腰，柔声笑道：“我们能做的都做了，现在就看她自己的了，医生会帮她的。”
　　泰勒微微点了点头，然后猛然抬头，美眸总充满了异彩的盯着安迪，颤声问道：“是你做的吗？”
　　安迪微微挑眉，明知故问的问道：“什么？”
　　“那个人渣。。。”
　　安迪失笑，伸手抚摸着泰勒娇嫩的脸颊，柔声笑道：“别胡思乱想，只是个意外，或许这一切都是上帝的安排，毕竟上帝无处不在！”
　　听到安迪这种敷衍的解释，泰勒满脸无语的翻了个白眼，娇嗔道：“我不是小孩子了，别用这种鬼话来骗我。。。”
　　安迪轻笑耸了耸肩，笑道：“一切都是上帝的安排。。。”
　　泰勒看着一脸微笑的安迪，嘴角扯了扯，明白安迪不可能跟她说明真相后，没好气的嘟嘴娇嗔道：“感谢上帝！”
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑着把撒娇的泰勒拥入怀里，而泰勒则是嘴角上扬，撒娇的不断推搡着安迪。
　　吃过晚餐后，只穿了一条短裤的安迪，拥着穿着一套粉色性感丝绸睡裙的泰勒斜躺在沙发上，观看着电视节目。
　　随着安迪大手在泰勒一对饱满柔软的淑乳上肆虐的时间越长，依偎在安迪怀里的小天后犹如一条美女蛇一般，娇躯不断的扭动着，尤其是一双雪白笔直的美腿，不断的上下磨蹭着，似乎是难受的无以复加。
　　嗯~
　　嘤咛一声，泰勒满脸绯红的转头，无比主动的用娇嫩的红唇吻住安迪，双臂环绕在安迪的脖子上，激情四射的开始热吻起来。
　　舌吻，抚摸，揉捏，两人贪婪的从彼此身上索取着。安迪大手揉捏着泰勒挺翘的臀瓣，而小天后则是直接把手深入安迪的短裤中，抚摸撸动着已经坚硬如铁的巨龙。
　　嗡嗡嗡――
　　正在两人激情燃烧的时候，放在桌上的手机十分不合时宜的响了起来，最初安迪和泰勒都没有去理会，但是随着手机不断的嗡鸣，泰勒红着俏脸，推开了安迪，娇羞妩媚的柔声说道：“接电话吧。。。”
　　安迪没好气的看着泰勒伸手拿过手机，递给自己，咒骂道：“希望事情足够重要，不然，我绝对不会放过他――”
　　泰勒娇艳欲滴的俏脸上露出了妩媚的娇笑，安迪接过手机，看到了来显，不由眉头微皱，坐了起来，泰勒看到安迪的表情，也不由的微楞，跟着坐了起来，询问道：“怎么了？”
　　“没事，就是打电话过来的人，让我有点意外。”安迪微蹙眉头，说着，伸手拍了拍泰勒的小脑袋，小天后妩媚的白了安迪一眼后，无比乖巧的伸手帮安迪脱下了短裤，然后双膝跪在地毯上，低头把俏脸埋进了安迪的跨间。
　　安迪一边接通了电话，说道：“是我，出什么事了？”一边低头看着泰勒张开樱桃小嘴，含着硕大的龙头，在那硬得发光的表面轻轻舔着，她的小舌慢慢在舔，让人冲动得有如火山即将爆裂。
　　她的嘴很可爱，舔得安迪好舒服，望着她的舌头在自己的龙头上打圈，安迪有难以形容的刺激，泰勒张开小嘴，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了，她还将灼热的巨龙贴着她的粉脸上，露出了。
　　“嗯~”
　　安迪忍不住发出呻吟，来宣泄他的舒爽，强忍强烈的冲动，享受着这销魂一刻，“没事，你继续说。。。”
　　泰勒看着安迪舒爽的表情，妩媚的一笑，继续舔着，吻着。终于，她完全吞没了。
　　安迪看着她的头一上一下，把自己的巨龙吞吞吐吐，时而吸允着整个龙头，时而添着他的马眼，时而将整个巨龙全都含进嘴里，直到根部，感觉他的龙头都挤进了她的喉管了。
　　他就坐在沙发上品尝着这无双的快感，泰勒开始加速套弄安迪的巨龙了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感觉他的精液都快被她给吸出来了。
　　男人喜欢口交是有原因的，因为如果口交技术好的话，其舒服的程度一点也不比进入阴道差。
　　“不会就是因为她这几天没更新INS，脸书，没出过门，就认为她出问题了吧？”
　　“。。。老板，我们的人在她别墅外已经蹲守了三天，新年派对，她一个也没参加，这完全不像是她的行为，而且，根据我们的了解，她和自己的女友已经三天没有联系了，一个人待在别墅里，这非常的不寻常，我们的人也装作是管道工人，去敲门，但是没有人回应，打电话也没人接，我们认为，凯丝强生一定是出问题了。”
　　听到这里，安迪的眉头不由紧皱了起来，电话是他旗下的八卦网站的负责人打过来的，信息是旗下狗仔反馈的。
　　从去年12月29日晚后，强生集团的继承人之一，与帕里斯希尔顿齐名的豪门荡女，并公开承认出柜，有一个女未婚妻的凯丝强生，一反常态的闭门不出，已经从媒体和公众的视线里消失三天了。
　　更让人浮想联翩的是，明明人在家中，敲门却没有半点回应。
　　“出问题？你们是什么意思？”安迪低头看着自己的巨龙上已经布满了泰勒的口水，就好像淫水一般，连自己的大腿内侧都被弄湿了。
　　泰勒时不时的翻着眼睛看着他，看着巨龙就这样在她嘴里被她的舌头玩弄，然后用一种呆呆的眼神看着自己，真的感觉自己就要升仙了。
　　“可能出意外了，根据资料显示，她一直保守糖尿病的折磨，同时她嗑药，吸毒成瘾，我们感觉，她可能是出意外了！”
　　听到这种猜测，安迪悚然一惊，眉头皱的更加紧，说道：“如果是这样，你们报警吧，让警方上门查看一下，毕竟是朋友一场。”
　　“好的，老板，我马上报警，但愿只是我们的猜想，如果真的出意外，那对我们来说，还真是一个巨大的损失。。。”
　　听到自己最没有节屮的属下这么感叹，安迪是真心无语，好吧，凯丝以“败家”和不断闹丑闻知名，对于媒体来说，她确实是个新闻制造机。
　　挂断电话，安迪紧皱的眉头，久久没有舒缓，泰勒握着巨龙，借着口水的湿润，用手套弄起来，柔声的询问道：“怎么了？”
　　“没什么，继续吧――”安迪和凯斯强生的关系，只能算是见面打个招呼的朋友，即使她是强生的继承人之一，但是她比帕里斯还疯的个性，让安迪从小就对她没有什么好感，所以，她的死活，并没有让安迪多么的在意。
　　“嗯~”
　　泰勒也没有继续追问，而是媚笑着继续给安迪撸动巨龙，还有一种渍渍的水声，更加让人性欲高涨，感觉火山即将爆发了。
　　套弄了一会之后，泰勒再次含住安迪的巨龙，然后一边用嘴在龙头上上下套弄，一边用手快速的揉搓着巨龙，并强烈的感觉到她的舌头在他的尿道口处不断的围绕。　　
　　安迪伸出手，从领口处插入，摸着泰勒那正起伏汹涌的玉峰上，泰勒的呼吸顿时紧了起来。
　　双手伸进泰勒的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地感到它硬了起来。
　　安迪索性叉手将她的吊带拉下来，露出了白皙的胸部，那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头，尽显她的青春丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得他全身发热，下体亢奋。
　　泰勒的身上还时而传来馥郁的香气，更让安迪春心荡漾，欲火高涨。
　　安迪伸手拉起泰勒，让她跨坐在自己的腿上，泰勒娇笑着身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住安迪的脖颈，一手将安迪的头按在她的胸口。
　　安迪将脸埋在饱满的双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，嘴唇在乳峰上游移。
　　安迪用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。安迪时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　泰勒的乳房上粘满了安迪的口水，房间里回荡着“啧啧”的吸啜声。
　　她闭着眼睛，显得很痴迷，很沉醉。
　　泰勒的乳房虽然不是那么硕大，但是姣美而富有弹性，而且极其敏感，在安迪的揉搓吮吸之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛越来越胀，乳头也越来越大。
　　她的身子似乎也因为刺激而开始轻轻抖动。安迪又伸手轻抚她发烫的脸颊，她的双眸碰上安迪炙热的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过他的注视，索性又闭上了眼睛。
　　安迪的手在泰勒光滑的后背和臀部放肆的来回游走，泰勒又双手支在他头的两侧，把娇艳欲滴的红唇送到他的嘴边。
　　泰勒媚眼如丝，娇羞满面，那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进安迪的耳朵，和着她轻轻摆动的身躯所发出女人的幽香在屋里弥漫。
　　安迪一只手掀开裙摆，伸入三角裤内，手放在湿润而且隆起的下体上，他长长地舒了一口气，心里有一股实实在在的满足感。
　　这时只见泰勒媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热。
　　当安迪把手伸到她的秘密地带的时候，泰勒顿然将身体坐直，然后，她顺从地从他的腿上跨下来，把裙子里面的三角裤脱下来，将裙子捋在腰间，露出白静光亮的小腹。
　　泰泰勒搂着安迪的脖子然后她抬起她那修长白皙的美腿又跨坐在安迪的腿上，他早已欲火难忍，便挺起臀部，往上狠狠一顶，粗壮的大肉棒顶开已经湿滑不堪的蜜唇，直接插入泰勒的密道。
　　“啊！”
　　泰勒喊了一声，便靠在安迪的胸前不动了。
　　她坐在安迪的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。
　　两人就这样就这样的吻着，抚摸着，活动着。。。情意绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中。
　　泰勒转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着安迪，使安迪感到有一阵阵的快感汹涌地侵袭着。
　　在一浪接一浪的欢叫和撞击声中，安迪忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌他的脑际，仿如电击，一直向着他的下体冲了下来。
　　安迪急忙固定住不断扭动腰臀的泰勒，死死的抱住她，等到射意过去后，安迪笑着调侃道：“你个小妖精，差点让你给磨射了，下来，换个姿势――”
　　泰勒妩媚的咬着红唇，俏脸通红的慢慢起身，拔出了深入到她体内的巨龙，嘤咛一声，趴到了沙发上，安迪笑着起身，用手拍了下她的屁股。
　　“崛起屁股，我要从后面屮你――”
　　泰勒无比乖巧顺从的趴在沙发上，撅着自己雪白的屁股，等待着安迪的再次宠幸，安迪扶着只的巨龙凑上去，用龙头在泰勒的花瓣中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龙头用力忽轻忽重，时深时浅。
　　泰勒的淫水越来越多，跪在沙发上用力的揪扯着沙发的布艺，喘息着：“啊啊。。。好痒，别再弄了，进来啊，我要。。。”。
　　安迪看差不多了，就对准桃源，一挺龙头，“吱”得一下，把整根巨龙一下插进泰勒的肉洞中。
　　她浑身一颤，用力地向后撞击，贪婪的想要安迪的大巨龙彻底吞没，泰勒现在还真够骚的，桃源又热又滑，他的巨龙明显感觉到她桃源中的嫩肉紧包着自己，贪婪地吞噬着他的巨龙。
　　安迪俯身重重地压在泰勒的身上，一只手在她的两只小白兔上揉搓着，一只手分开她的花瓣，在泰勒的阴蒂上勾弄着，随着手指的运动，她的呻吟声越发狂野起来。
　　安迪的大巨龙在泰勒的肉洞里一口气抽插了五百多下，次次到底，记记入肉。
　　“呜。。。好舒服，啊哦。。。操我，操我！！”泰勒被安迪插得发出一声声浪叫，长碎的头发随着她摆动散散的落在被揪得一块块褶皱的沙发上。
　　安迪加快了抽插的速度，快速有力地抽插着，泰勒的呻吟声一下停了，用力的撞向他的大巨龙后一下扑倒在沙发抽动着。
　　小天后再次不争气的高潮了。
　　安迪的巨龙还是硬邦邦的，泰勒的小花园饱满而丰腴，后入位插到底的时候，丰满的桃源紧紧拥挤住他的大巨龙，好象要整根吞进去似的，龙头在她桃源里顶开层层嫩肉，那种巨龙被揉摩的感觉简直是无法言表。
　　安迪直起身来翻过泰勒软得象面条一样的身体，分开她的双腿又开始一轮更深的抽插。
　　泰勒身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样桃源打得最开，可以插得最深。
　　安迪每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心顶两下，插得泰勒身体乱颤，双乳乱跳，就连沙发也跟着春情涌动不停地呻吟起来。
　　如此又插了两三百下，突然，安迪的大巨龙感觉到泰勒的桃源里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住他不放，象条美女蛇一样紧紧地缠在安迪的身上。
　　知道泰勒又要高潮了，于是安迪更加用力狠插，小腹撞得“啪啪”作响，大巨龙每一下深都插到底，死死顶住她的花心肉。
　　泰勒的子宫口硬硬的，滑滑的，中央一个浅浅的窝，龙头每次冲撞到这里都会被擦得痒痒地。
　　泰勒的小洞越缩越紧，象她的小嘴一样紧紧地吸着安迪的大巨龙。
　　抽插的快感从龙头涌上了头顶，安迪腰里一松，龙头一翘，巨龙象机关枪一样突突跳起来，一股股热精直冲而出，狠狠射在泰勒的桃源最深处。
　　快感冲击着安迪的身体，在喷射的几秒中里，他控制不住和泰勒一起发出了几声呻吟声，太舒服了。
　　泰勒浑身完全瘫软了，躺在沙发上象盘子里的意大利通心粉。
　　安迪压着她，好一会，他的巨龙在泰勒桃源中慢慢变软。
　　抽出巨龙，安迪将龙头上残留的精液涂在她花瓣上。
　　当他用龙头磨擦着她的阴蒂时，泰勒的阴道轻轻蠕动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。
　　安迪栽倒在泰勒的身旁，轻轻咬着她的耳珠，笑道：“亲爱的，你越来越放浪了！“
　　泰勒这时连说话的力气都没有了，只是向安迪呶了呶嘴，做了一个亲吻的动作。
　　安迪搂住泰勒的肩膀，轻拍着，她就这样紧紧的贴在他身上，象小猫一样蜷在安迪的臂弯里含笑闭上了美眸。    第2800章  开门红（七千四）
　　――69500
　　安迪刚刚把连续得到高潮欢愉的小天后哄睡，放在床头柜上的手机再次响起来，安迪小心翼翼的把被泰勒枕着的手臂抽出，把她的头放在枕头上，掀开被子，轻手轻脚的下了床，给嘴角上扬，含笑熟睡的泰勒盖好被子后，拿起手机快步走出了卧室。
　　“说――”安迪接起电话，直接说道。
　　“老板，确认，凯丝强生发生了意外，已经去世了，死亡时间超过了24小时，警方称凯丝死得很自然，没有谋杀迹象，不过还是会进行调查并做毒物学检测。
　　在凯丝强生去世之前，其父母要她戒掉酒瘾毒瘾，因为凯西不肯再尝试戒毒，已离异的父母联手切断了她的财源，让她无法接触到自己的信托基金。导致她的别墅因欠费被断电，她的保时捷跑车只能停在车库里，因为没钱加油。而除了花钱什么也不会的凯丝独居生活是一团糟，老鼠横行，泳池长满苔藓。。。”
　　听完手下的汇报，安迪不由轻叹唏嘘，不管怎么样，他和凯丝强生也算的上是朋友，对于只有30岁的凯丝强生就这么无声的死去，还是有点伤感的，可以想象，她死之前的无助和痛苦。
　　“你们拍到照片了？”安迪微蹙着眉头问道。
　　“嗯，拍到了。。。”
　　“。。。。。。”安迪沉吟了片刻后，说道：“照片就不要发出来了，报道的时候，注意下措辞，不管怎么说，都是我的朋友，逝者为大，在隐私方面要保护一下。”
　　“好的，老板，我知道该怎么做了，警方已经第一时间联系了凯丝强生的家人。。。”
　　“嗯，我知道了，辛苦你们了。。。”安迪说完后，就挂断了电话，走到落地窗前，看着外面城市的夜景，摇头轻叹，不知道是不是所有的财富继承人都这么让人头痛，无论是帕里斯希尔顿，还是凯丝强生都是亿万家产的继承人，还有许多的豪门的继承人，几乎都是欲望和财富的代名词，却总无法摆脱丑闻的纠缠。
　　安迪想到自己建立的商业帝国，未来自己的孩子们又会是怎样的，或许，也会有这样的只会花钱的败家子出现吧。。。
　　不行，自己绝对不能让财富把自己的孩子们给侵蚀成废物！
　　安迪微眯着双眼，做出了一个决定，财富对于孩子来说，是一把双刃剑，用好了，可以让孩子们如虎添翼，用不好，那只能是杀死他们的利剑。
　　当自己的孩子开始上学，就绝对不能惯着，更不能让他们养成挥霍的毛病。
　　想完这些，安迪拿起手机，给伊万卡打了过去，很快，电话被接起来，听着伊万卡甜腻的声音，原本内心有点沉重的安迪心情好了许多。
　　“亲爱的，有个消息要告诉你，听完后，你别激动。。。”
　　“咯咯，什么消息，还要让你特意嘱咐一下，是好消息，还是坏消息？”电话里，伊万卡娇笑着问道。
　　“不是好消息，我也是刚刚听到，不久前，凯丝强生被发现死在了洛杉矶的别墅里。。。”
　　“上帝啊――”伊万卡无比意外的惊呼出声。
　　作为同一个年龄区间的纽约豪门名媛，千金圈子，伊万卡虽然和凯丝强生的关系一般，但是听到凯丝强生的死亡信息，伊万卡还是难以接受，之后就是唏嘘不已。
　　“她多次说过，自己命不会太长，她一直说自己活不到30岁。没想到。。。”
　　“虽然很可惜，但是，今天这个结局，也是她自己作死作出来的，怨不得别人，希望，她的死，可以给一些人一些警示吧。”听到伊万卡语气中透出来的伤感，安迪轻叹一声说道。
　　“哎――”伊万卡也是长叹一声。
　　“好了，我之所以第一时间告诉你，可不是希望让这个消息影响你的情绪，明天一早就会见报，之后，你给伍迪强生打一个慰问电话，相信媒体也会采访你。。。”安迪嘱咐道。
　　“好的，我知道了，凯丝的葬礼，我们一起出席吧。。。”伊万卡有些伤感的说道。
　　“嗯。。。”
　　又和伊万卡聊了一会儿，直到伊万卡的情绪恢复了正常后，才结束了通话，安迪回到了卧室，上床睡觉。
　　翌日早晨，安迪看着各大报纸头版头条争相报道凯丝强生的死讯，不由摇头感慨，生前就是话题女王，死后，媒体们依然不会放过她，她的死成为了又一次的媒体盛宴，她的最后一点新闻价值，也被压榨了出来。
　　“娱乐至死啊！”
　　安迪合上报纸，无奈的说道。
　　没办法，娱乐已是这个时代的传媒霸权，不管以何种方式，都只为博人一笑，艺术价值和伦理道德都可以弃置一旁，可谓“得娱乐者得天下”。不管是什么内容，也不管采取什么视角，媒体的一切目的都是给读者提供娱乐。
　　“上帝啊，没想到，华伦比堤，简直就是一匹种马，太让人恶心了。。。“
　　早餐餐桌上，同样在看着报纸的小天后，突然的惊呼出声，一脸的厌恶表情，让还在感叹娱乐至死的安迪嘴角不由抽搐了几下，哭笑不得的问道：“华伦比堤又怎么了？”
　　“你看看吧，这就是一个披着人皮的种马，他的传记作者彼得比斯金说，华伦比堤曾主动或被动地和12775个女人发生过关系，天哪。。。”
　　安迪接过报纸，听着泰勒的吐槽，嘴角不由再次抽搐起来，有些不可思议的看向报纸，越看越佩服，尼玛，现年72岁的华伦比堤尽管到了快20岁才破处子之身，但数十年来几乎睡遍好莱坞的美女，有些曾经交往，有些则点到为止，其中还包括有简方达和琼考琳丝等。
　　如果按照曝出的女人数字，平均在52年里，他每年要和两百四十五个女人上床，当然，这很不科学，毕竟随着岁数增加，他的体力肯定是跟不上的，如果是缩短在三十年的时间里，那么这货几乎是每天要和两个女人上床，而且还是不重样的。。。
　　这才是尼玛的人型自走火炮啊！
　　老人渣！
　　值得尊敬的老前辈了。。。
　　安迪想到自己，真的是小巫见大巫了，根本没办法和老人渣相比啊，简直就是一个天上，一个地下，还是十八层地下的那种。
　　看来，自己还真是太纯洁了，太清纯了！
　　“怎么，很羡慕吗？”泰勒眯缝着那双狐媚眸子，嘴角上扬，看着感慨不已的表情，冷笑道。
　　“咳咳。。。怎么会！”安迪轻咳摇头否认，然后看到泰勒那副嘲讽的表情，不由哭笑不得的说道：“这个新闻的可信度有待确认，就算华伦比提再怎么种马，这么多女人，也太夸张了，他每天几乎不是在做爱，就是在做爱的路上，就算时间上没问题，他的身体也扛不住啊，他又不是超人。”
　　“那可未必，对一只只想交配的种马来说，不需要任何的感情和交流，一切都是为了交配。”乡村小天后冷嘲热讽道。
　　“呵呵，好吧，他经历的那个年代，确实可能，毕竟那是好莱坞最混乱的年代，而名利场里的情事，不过是猎艳，私通与调情而已，确实跟爱没有关系。”安迪失笑道。
　　“哼！你不会也只是猎艳，跟爱没半点关系吧？”泰勒娇哼一声质问道。
　　“呵呵，怎么可能？我可没有那么滥情，我的女人，都是我爱的和爱我的，没有感情基础的性爱，只是动物的交配，我可不喜欢。。。”安迪笑着伸手抓住泰勒的小手，把她从椅子上拉起来，然后拉进自己的怀里，泰勒娇嗔一声坐进了安迪的怀里，双臂十分熟络的环上了安迪的脖子，一脸妩媚的嘟着红唇说道：“坏家伙，当初我就是太天真，被你轻易的诱奸成功。。。“
　　“呵呵，那你后不后悔被我诱奸？”安迪挑眉笑着，大手在她的一双雪白纤细高挑的美腿上抚摸着。
　　“哼！后悔了。。。”
　　   泰勒娇嗔着说道，不过话还没有说完，她就已经被安迪拥住，亲吻住嘴唇。
　　她起先是微微挣扎着想要推开安迪，但是被他娴熟深情的湿吻轻易俘获，安迪的舌头突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，泰勒青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　安迪的心里不得不承认泰勒实实在在是个小妖精，尤其是她被催熟后拥有的半清纯半成熟的气质，那种还没有完全完成蜕变的风韵，确实是别有一番风情。
　　安迪斗志昂扬起来，他的大手在她那幽香暗溢的白色浴袍内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软。
　　安迪稳稳地握住泰勒那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着，揉搓着，丰满雪白，弹力十足。
　　泰勒清晰感觉到自己的乳房在安迪的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力。
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火，不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　“嗯~”
　　泰勒感受到安迪的分身挑衅地顶在她的玉跨间，隔着内裤就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　她娇羞无限，每次在安迪的挑逗下，那种令人脸红心跳，羞涩不堪的生理反应都会被撩拨得越来越强烈。
　　“亲爱的，你这是尿了吗？”
　　安迪的色手又探进了泰勒的双腿里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着泰勒的纯棉内裤包裹的沟壑芳草，湿漉漉的感觉，他的手在泰勒那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去抚摸着泰勒那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分，坏笑调侃道。
　　“呸！坏蛋。。。”
　　泰勒轻碎了一口，丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，芳心愤愤不平道：“尿你身上！”
　　安迪嘿笑，解开泰勒的浴袍，俯身含住泰勒的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　泰勒娇娇地喘息着呻吟着，娇躯扭动，一双雪臂紧箍住安迪的双肩，柔美纤长的雪滑玉腿微微颤抖着，安迪的技巧，经验刺激着半成熟半清纯的小天后讯速沉沦欲海不可自拔。
　　泰勒把红艳无限的美丽螓首微微仰起，紧闭着美眸，咬着红唇，鼻息里发出一阵阵呻吟，一对饱满可爱的娇挺椒乳在安迪的吸吮把玩下，越来越膨胀，雪白玉润、纤滑修长的玉腿被大手来回抚摸着。
　　当泰勒发觉安迪想分开她紧夹的玉腿时，本能地配合分开，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　感觉到安迪在不知不觉地扯下她的纯棉内裤，芳心怯怯，情不自禁地胡思乱想起来：“嗯，又要被填满了。。。”
　　安迪看着泰勒美艳的眼神流露出来的娇羞期待，刺激得他更加无法自制，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　泰勒看着安迪将自己抱起，放在了餐桌上，分开她的两条雪白修长的玉腿，分开自己的睡袍，释放出坚硬昂扬的巨龙来。
　　“轻点――”
　　泰勒看着那每次都让自己死去活来，但有离不开的巨物，下意识地说道，没办法，视觉冲击力太大了，安迪俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸起来。
　　她被安迪含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸，舔擦，泰勒更加的酥痒难耐。
　　“啊~”
　　泰勒呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，芳心迷乱如醉的小天后像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地伸手握住安迪跨间的巨龙，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭的往自己的桃源口递送。
　　安迪眼睁睁地看着自己的巨龙，在泰勒玉手的牵引下抵住花唇，不由腰身微挺，龙头在湿漉漉的花瓣上轻轻滑动摩擦。
　　泰勒此时已是春心勃发，春情荡漾，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地握住粗大火热的巨龙往自己的狭小的肉缝里塞，她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴拼命压抑着，才没有发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哦――”
　　“嘶，真紧！”
　　安迪挺抢直刺，破关而入，小天后俏脸通红，红唇紧咬的全身颤抖着发出一声舒爽酥媚的娇吟，而安迪同样是一脸舒爽的发出一声赞叹。
　　“啪啪啪啪啪――”
　　餐厅的餐桌上，肉夹着肉，肉插着肉，肉撞击着肉。。。
　　“老板，视频会议已经准备好了，都在线上了――”
　　安迪神清气爽的来到盖亚公司，一身笔挺修身的黑色OL套裙的小助理迈动着一双黑丝美腿，甜笑着上前汇报道。
　　“嗯，把酒店的房间退了，晚上回家去住。”安迪边吩咐，边快步走进办公室。
　　听到大魔王的话，小助理美眸一亮，不由开心的应道：“我马上安排人收拾打扫――”
　　安迪坐到老板椅上，看到一脸妩媚甜笑的小助理，不由失笑，早餐时被喂得饱饱的乡村小天后和需要疗养一段时间的雷迪嘎嘎上午将搭乘他的私人飞机回洛杉矶，接下来的两天，小助理又要吃独食了。
　　“早上好，老板――”
　　视频接入，电脑屏幕上出现了许多小格子视频窗口，属下们看到老板出现，都微笑着问候道。
　　“早上好，诸位，开始吧~”安迪微笑着靠在老板椅上，以一个舒服的姿势开口说道。
　　“老板，我这里有一份智囊团最新的黄金报告――”第一个汇报的自然是安迪最倚重的阿尔维特列。
　　“哦？说来听听。”一听关于黄金的报告，安迪不由来了兴趣，虽然他掌握着未来一段时间的黄金走势，但是他最希望看到的还是，利用这段时间的预知，来验证自己智囊团预测能力，不得不说，自己智囊团的预测一直以来都非常的靠谱，这让安迪对失去预知后的未来，越来越有信心。
　　“黄金将迎来春季攻势――当前经济企稳态势主要依靠的是政府的刺激政策和各国央行源源不断地向市场注入的流动性。当前由于货币乘数较低，为了能够稳定经济，央行需要向市场注入比正常情况下多得多的货币流动性。然而，随着经济的复苏，货币乘数将会恢复到正常水平。
　　届时，短时期内回收巨额货币显然是不现实的，而多余的货币会大大抬高各个资产的价格，通货膨胀将必然发生。这就好比是开车，车子出现了故障，只能在一档行驶，然而又必须保持车速尽可能不减慢，所以司机只有一个选择，那就是猛踩油门。但是，车子的故障排除之后又可以在四档甚至五档的档位行驶了，司机松油门却需要一段时间。于是，车速会有一个突然加速的过程。
　　现在这辆车就是世界经济，司机是各国政府和央行，汽油是基础货币，而车速就是通货膨胀。     
　　自美国实行“零利率”及定量宽松的货币政策以来，美元基础货币供应量出现了大幅度的增长。但是，2008年下半年爆发的金融危机使得这个市场处于极度的风险中，尤其是银行系统，大量的货币难以短期内通过银行流向实体经济。
　　如今，宏观经济环境的好转使得投资者的风险偏好迅速恢复，美元指数从去年3月份90的水平下跌至当前76的水平也说明了投资者从避险资产中撤离的趋势。
　　巨量货币一旦从银行系统流向各行各业，流动性引发的资产价格上涨在所难免，去年上半年的市场就是未来通胀的预演。    
　　 事实上，无论经济复苏与否，未来出现通胀都会是一个大概率的事件。原因在于目前美元是全世界的资产计价货币，这在客观上让美国拥有制造全球通货膨胀的潜力。而对于现任总统奥观海来说，美国的经济问题是其获得连任的最大政治资本。
　　如果在未来的两年内，经济难以有起色，奥观海政府很有可能会通过贬值美金，人为地制造通货膨胀，抬高资产价格，制造出“虚假的繁荣”，为其连任获得足够的政治资本。。。”
　　听到这里，微皱眉头思索的安迪轻轻点头，开口说道：“这种可能很大，虚假的繁荣，呵呵，为了连任，我们的总统先生什么事情都能做得出来。”
　　 “。。。嗯，所以，不论未来的经济复苏是真实的还是虚假的，通货膨胀的可能到来已经被大部分人所认可。在这样的背景下，黄金作为人们储存财富的手段，其保值功能将得到极大的体现。因此，对未来通胀的预期成为了黄金价格中长期上涨的主要内在动力。        
　　而短期避险情绪上升将成为此次黄金复苏春季攻势的导火索。         
　　全球经济的复苏是否就会一帆风顺？现在看来，答案是否定的。而更具讽刺的是，虽然未来经济复苏引发的通货膨胀是得到大部人认可的金价上升引擎的动力来源，然而发动这一引擎的却是短期市场的避险情绪上升。换句话说，是投资者对复苏形势的疑虑将这位曾经的王者带回了我们的视野。     
　　在芝加哥期权交易所，投资者交易着一个被称为“市场恐慌性指数”的产品，波动率指数(VIX)。因为在投资者恐慌时，市场的波动率会上升，而市场平稳时，波动率会处在较低的水平，所以波动率指数的高低能够很高的反映当前投资者的心态和情绪。     
　　在8月底9月初的时候，波动率指数突然上升，反映市场恐慌情绪抬头。也就是在9月2日，黄金突破了前期的整理区间，向1000美金每盎司发起了冲击。市场的恐慌情绪引发了资金的避险需求，而黄金的避险功能恰恰能够满足这一需求。
　　这里，有两个问题，首先，是什么原因使得市场对经济复苏产生了担忧？其次，同样拥有避险功能的美元资产为何没有受到资金的追捧？   
　　针对第一个问题，引发市场对短期经济复苏担忧的是迟迟没有好转的就业数据。这一数据被我们称为宏观经济的验证性指标，就业数据的持续疲软使得其他数据表现出的对经济转暖的证明力下降。究其深层次的原因，我们看到之前世界经济的增长主要依靠了天朝和美国两大经济体，“天朝生产，美国消费”模式的完美演绎成就了高速的经济增长。
　　但是，次贷危机爆发之后，美国的消费能力受到了极大地打击，美国的消费不足也引发了天朝的产能过剩，这也是造成本次危机的原因之一。
　　当前，就业数据的恢复比人们想象的要慢得多，美国的失业率仍然在上升，非农就业人口依然是负值。过高的失业率代表着相对较低的整体收入水平，收入水平的降低导致消费的疲软，最终会减慢经济复苏的进程。     
　　其次，没有选择美元资产作为避险工具的主要原因正是市场对长期经济复苏及美元贬值引发通胀的预期。因为有这样的长期预期的存在，使得美元近期的避险功能下降，资金在避险时，更加倾向于买入黄金而非美元。         
　　所以，短期与长期的矛盾使得黄金再一次王者归来！短期市场对复苏放缓的担忧和疑虑与长期市场对复苏及通胀的预期和信心看似矛盾，但是由于时间窗口上短期与长期的矛盾最终使得两个对立的观点得到了逻辑上的统一。而黄金兼备的避险与保值的双重功能符合了当前这个胶着，矛盾的市场的需求。黄金，这一金属之王将再次成为投资的热点。。。“
　　“呵呵，很好，这份报告做的非常好，看来，接下来，我的资产总额又要暴增了，我这个世界首富想不连任都不成了，哈哈哈。。。”
　　“呵呵。。。”
　　听到老板的调侃，众人也跟着笑了起来。对于黄金，他们每个人都在关注，毕竟，自家老板可是有着金神之称的外号，是世界最大的黄金鼓吹者，当然，他们这些人也跟随自家老板的步伐，从黄金身上赚了不少钱。
　　“实物黄金就算了，关于黄金期货，再追加十亿美元的本金进行运作，黄金这个大泡泡既然已经吹起来了，那就继续吹大，只有这样，才会让更多的人加入进来。。。”安迪微眯着双眼，嘿笑道。
　　众属下，自然明白自家老板还没有说完的后半段话是什么，只有让更多的人加入接盘，老板才好轻松的抽身离场，完成收割。
　　“巴德，你那边呢？”安迪问向巴德斯通。
　　“我们预测，美股新年首周将迎来全线大幅上涨！”巴德斯通微笑着说道，没有等老板开口询问，继续解释道：“由于天朝和英国相继公布的制造业数据强劲，今天亚欧主要市场走高。受此鼓舞，美股开盘后就一路走高。
　　此外，美元走势疲弱为大宗商品价格提供了支撑，国际原油价格突破每桶81美元，对能源股造成提振，引领市场走强。
　　经济数据方面，著名研究机构供应管理协会公布的去年12月份制造业指数连续第五个月上涨，且涨幅高于预期，已经达到2006年4月以来的最高水平。由于制造业的稳步扩张有利于经济持续复苏，并能够增加就业岗位，这一报告也为股市上涨增加了动力。
　　此外，股市开盘前，联邦储备委员会主席伯南克发表演讲，声称过去10年内美国房价大幅上涨的罪魁祸首是管理与监管政策，而不是货币政策，并暗示在短期内不会加息。他的这一表态稳定了投资者信心，提振了市场情绪。。。”    第2801章  命运的齿轮开始转动（七千）
　　――212500
　　“。。。目前，在我们购买的所有股票中，收益排名第一的是通用成长公司, 从抄底到现在一共上涨了975%！GGP在2008年曾经是全美第二大区域购物中心Reits公司，拥有及运营204家区域购物中心。1993到2007年，GGP的每股净经营现金流年均增长百分之十五，每股股利年均增长百分之十，并保持了连续十四年的正增长。然而08年金融危机导致高杠杆的财务风险暴露，市场从200多亿美元萎缩至1亿多美元。最终，盈亏同源。2009年经历了几轮量化宽松，房地产行业取得了巨大复苏。公司的价值也迅速恢复，堪称完美的奇迹。
　　单单这一只股票，就给公司带来了二十五亿美元的收益。。。“
　　巴德斯通脸上的笑容无比灿烂，他的得意和开心溢于言表，过去的一年，对于自由之城投资公司来说，绝对是一个巨大的丰年，老板百亿美元砸下去，无疑是炒了整个美股的大底，美股触底反弹后，每一秒都在赚钱，比印钞机印钞的速度都快。
　　而随着巴德斯通曝出的数字，视频中的其他人都是面露羡慕和感慨，看来，自由之城投资公司上下的奖金又要破记录了，毕竟自家老板一向都非常的慷慨。
　　“呵呵。。。”安迪只是淡淡的笑了笑，赚了这么多钱，并不是不激动不兴奋，而是这在他砸下百亿救市时，就已经预料到的事情，而且他也知道，这只是刚刚开始，后面赚钱的日子还长着呢，要知道，他可是抄了整个美股的大底！
　　“。。。排名第二的公司叫再生源制药公司，这是家伟大的生物医药公司。这个1989年创立的医药研发公司，从一个只有几个人的生物实验室发展到了今天市值百亿美元的生物医药巨头，是美国医药创新中最励志的故事。公司花了20年努力在08年获得一款FDA批准的产品ARCALYST，用于Cryooyrin蛋白相关综合症的治疗，虽然销售那年才1100万美元。但是据我们了解基于这款产品，FDA已经批准了其第二个产品EYLEA，用来治疗视网膜疾病。根据分析调查，这款产品将会成为爆款，股价从最低点到现在，形成了主升浪，上涨了8倍以上。
　　。。。温德姆集团，大型酒店连锁品牌，旗下酒店包括速8，Howard Johnson，华美达，Wyndham Hotels。金融危机后，公司改变了商业模式，引入了假期交换和租赁模式。事实上，温德姆集团是世界上最大的基于会员的度假交换网络以及世界上最大的专业度假租赁服务的提供商。通过这项业务，温德姆为分时度假的开发商和业主的提供度假交换服务和产品，分销系统和网络访问服务。该业务的特点在于只需要少量的资本投资，于此同时能够产生稳健的现金流。所以一下子，他们从一个重资产模式变成了一个轻资产模式的公司。同时受益于美国经济复苏，获得了基本面的双击!
　　。。。United Rentals。总部位于格林威治的设备租赁公司。受益于美国经济复苏后的开工增加。固定资产投资增速从去年开始由之前的负增长转向了正增长。流动性宽松后，带动了资本开支的加大，特别是页岩气崛起，公司有大量油气设备租赁。公司的客户在这个阶段设备租赁需求大幅增长。同时，公司也不断做大并购。股价在最低点到现在，最高涨幅达到13倍以上。
　　。。。Hansebrands。著名的男士内衣公司，这家公司的暴涨还是来自于估值提升。在2009年金融危机后，公司的PS从0.5倍提高了2.5倍以上。在上涨了超过15倍后，公司的市值依然才110亿。也就是说，其启动市值才7亿左右，完全低估了商誉价值。属于价值股的价值发现。充分验证了理性不缺席，只会迟到。。。“
　　巴德斯通如数家珍的做着汇报，把过去一年的精彩战绩简要明了的介绍了一遍，涉及了上百只股票和期货，涉及金额达到了五百多亿美元。
　　这也就是说，安迪当初的百亿抄底，多半年的时间里，美股上涨，给他带来了五倍的收益，这种抢钱速度，简直让人无语。
　　没办法，这就是风险越高，收益越大，毕竟不是谁都有那种逆天的魄力，在美股崩盘到没有底线的时候，怒砸百亿美元托市！
　“把一部分利润，抽调出来，换成苹果，谷歌，亚马逊的股份，对了，可口可乐的股票最近一段时间走势如何？还是不死不活的震荡吗？”安迪沉吟思索了下说道。
　　“好的老板，关于可口可乐，根据数据分析，结合最近的波动，我们预测，可口可乐的股价会迎来一波长线上涨，我认为老板可以配比投资一部分，毕竟可口可乐的魔力在于，惊人的分红回报率！”巴德斯通建议道。
　　安迪微微点头，然后开口问向阿尔维特列，“阿尔，你怎么看？”
　　阿尔维特列没有丝毫犹豫的说道：“自1988 年年底至1998年年底，可口可乐复权股价上涨了13 倍，未复权股价也上涨了11 倍之多。值得注意的是，此阶段的上涨，不但有来自于业绩的支撑，同样估值也起到了重要的作用，1998 年年底，可口可乐的市盈率是48 倍，而同期标普500指数仅为28 倍。
　　也就是说，如果是98年以较高估值45倍以上买入的，那么到去年才能回本。也就是说11年投资收益为0！
　　巴菲特的哈撒韦自20世纪80年代后期以来一直持有大量的可口可乐股份。根据我们了解，他持有大约4亿股可口可乐的股票，现在大约价值200亿美元，20多年来他的持股量没有变化。巴菲特持有的股份占可口可乐已发行股票的百分之九，这使得伯克希尔成为可口可乐最大的投资者。不得不说，巴菲特买入的时机非常好，可口可乐的股票在他买入后的十年间上涨了十倍。
　　但自1998年以来，该公司股价并未大幅上涨。在这十多年内，可口可乐的股价走出了一个平缓的U 型，只有其再次复权后，股价才有可能突破1998 年高点。过高的企业估值，需要企业用业绩和时间填实。在此期间，可口可乐的市盈率从48 倍回落至18 倍，但仍高于同期14 倍的标普500 市盈率水平。
　　根据我们的数据追踪和分析，得出的结论是，可口可乐至少在两年内不会复权，不过，最近其股价波动，上扬的趋势明显，可以买入，建议长久持有！
　　投资有两种方式收回成本，一种是通过出售股权，另一种就是分红覆盖成本。通过分红收回成本，是价值投资的最高境界之一。
　　巴菲特在80年代末就想通了这个问题，于是把可口可乐作为不停提供现金的资金供给器，用可口可乐超高分红率产生的现金，再次投入到其他类似企业的并购，从而创造一个财富帝国。当然这一切都建立在一个超级大背景下，那就是全球经济在二战后一直高速增长，人口数量也在大规模增加。购买力和购买人群数量大幅增加背景下，消费类企业出现超级大黑马是情理之中的事情。
　　长期持有可口可乐，除了起惊人的分红回报率外，还有就是可以躲避资本利得税，毕竟您此次抄底美股收益虽然无比丰厚，但是如果要把这些资金全部抽出来，至少需要缴纳98亿美元的利得税，所以，像可口可乐这种高分红的企业，是接下来一段时间，您不得不选择买入的。”阿尔维特列有些无奈的解释道。
　　“啧啧。。。”听到98亿美元的资本利得税，安迪有点牙碜，之前还觉着自己是在抢钱，现在看来，真正抢钱的是美国税务局，尼玛，什么都没付出，就要抢他百亿美元的过路费。
　　美国资本利得税是指对非专门从事不动产和有价证券买卖的纳税人，就其已实现的资本利得征收的一种税，属临时税。资本利得指不动产，主要如房地产和有价证券，如股票，债券等，因其市场价格上涨而增值，带给其所有者的意外收益。它包括待实现的资本利得和已实现的资本利得两类。资本利得税对后一类所得课征，前一类不增税。为了避免征税对投资产生的抑制作用，资本利得税一般采用较低的比例税率。有些国家则把对已实现的资本利得课税并入个人所得和公司所得中一起计税，而没有另立资本利得税。
　　一边是每年十几，几十亿分红，另一边是卖出就要交近百亿元的税，哪边合算一目了然！可口可乐是稳定消费品，每年能产生巨大的经营性现金流，这也难怪巴菲特这个老流氓，在可口可乐十年走出U型线的情况下，都死抱着不卖出！毕竟卖完还要被税收拿走巨大的一块蛋糕。傻子也不会这么干！
　　不得不说，找到一个消费品企业且分红率高，同时公司还有巨大的增长空间确实是一件非常难的事情。当然坚持持股也是一项极为考验人的事情。
　　“那就增持可口可乐，我们也学习一下股神的套路，呵呵。。。”安迪笑着调侃道。
　　“呵呵。。。”众人附和轻笑。
　　“艾米莉，你那边的情况怎么样？”安迪看着身穿白色西装加浅V领浅黄色内搭真丝衫，看上去正式而又帅气的李颖，微笑着问道。
　　“迪拜塔即将落成，我接到了邀请函，典礼当天，一定会拉动迪拜股市反弹，迪拜债务危机，基本落下帷幕，此次共动用60亿美元的本金，还没有完成最终清仓结算，不过预估收益在30-31亿美元左右！“李颖声音柔和，面带微笑的说道。
　　“好，非常好！”安迪开心的赞赏道，又能屮又能赚取，确实不枉自己威逼利诱的拿下这个女人，“除了本金转到欧洲战场，所有利润所得，都划归天朝公司，供你们进行投资，天朝是未来全球的经济重心，我们现在开始布局，说实话，我都感觉有点晚了，不过好在，未来几年，全球都会因为超发货币，而导致通货膨胀，这也抬高了资产价格，“虚假的繁荣”下，我们还有机会。”
　　听到安迪的安排，其他人心中不由的羡慕起艾米莉，当然，他们也多少知道一些，老板和李颖的关系，所以只能羡慕，嫉妒是没用的，而李颖虽然依然是面带微笑，看不出多余的情绪，但是内心中还是倍感甜蜜的，虽然是个流氓混蛋，但是对她的信任和支持，是真心没的说。
　　之后，又听取了李颖对天朝股市和HK股市的一系列分析和预测，了解了一圈有资金投入的天朝公司的情况，安迪开始听取欧洲战场的汇报。
　　接下来一年到两年的时间，欧洲战场才是重头戏，欧债危机是他这个穿越者，最后的圈钱收割机会，之后，他将不再拥有可以在世界经济舞台上肆意冲杀的上帝视角了！
　　“。。。。。。欧洲政府的债务市场仍然持续着紧张和不明朗，其中希腊和葡萄牙的国家经济面对“慢性死亡”的风险。
　　希腊和葡萄牙竞争力的相对低下，将对其加税能力造成冲击，如果不能扭转此局面，两国财政面临较高的“慢性死亡”，但出现国际收支危机并“突然死亡”的风险可忽略不计。
　　如果希腊被进一步降级，严重后果是希腊银行将很难利用希腊政府债券做抵押，以低息向欧洲央行借入定期资金。由于政府债务急升，令人忧虑很多主要经济体的财政健康情况。
　　此外，我们猜测，希腊政府可能为了掩盖政府债务危机的严重程度而在统计数据上做了手脚，因为希腊统计机构报称，在去年10月向欧盟统计局提交相关财政数据时受到政治干涉，而希腊政府提供的一系列统计数据中存在“有意误报”，为的是使政府财政赤字显得少一些。
　　另外，根据数据资料显示，投资者保护自己免受德国，法国和英国等15个欧洲发达国家违约损失的成本，高过欧洲125间投资公司。其中希腊的保险成本由去年9月上升了140个基点至263个基点。
　　德国官方数字显示，欧洲最大经济体德国2009年收缩百分之五，陷入二次大战以来最严重的衰退。。。”
　　“呵呵，给我盯死了希腊，如果一旦希腊政府在统计数据上做手脚，立刻告知媒体，还有，西拔牙，意大利，这次我们能不能满载而归，就看我们能不能从这三个发达国家身上割下足够我们吃一辈子的肉了。
　　  此次欧债危机，是人类经济，金融史上的一次空前大危机，也是强者斗智斗勇的大博弈，更是当今影响乃至主导世界格局，趋势的带血的主线。
　　诸位和我都没有机会参与到上个世纪苏联解体时的那场人类经济，政治史上最大的饕餮盛宴，好在，我们这一次有机会作为棋手，亲自参与收割欧洲财富的大博弈中，希望诸位，别让我失望，更别错过改写诸位财富命运的机会。”安迪似乎越来越喜欢用言语蛊惑人心了，说实话，他喜欢这种感觉。
　　他现在也明白了为什么二战时，小胡子为什么可以靠一次次演讲，而蛊惑鼓舞整个德国民众了，语言的力量加上利益，确实可以轻易的感染和蛊惑人心。
　　“明白！”
　　得到众人异口同声的回答，安迪脸上露出了灿烂的笑容，看向了屏幕里阿尔维特列的窗口，说道：“阿尔，智囊团对2010年的经济形势和展望，有结果了吗？”
　　“有了，这是报告。。。”
　　安迪看着阿尔拿在手中的文件，微微挑眉，说道：“你简单的说一下，也让大家听听，这样，对他们接下来一年的工作，也有帮助。”
　　“好的，老板――”阿尔点头应道。
　　“看好2010年全球经济前景，基本已经形成共识。联合国经济与社会事务部在提前发布的《2010年世界经济形势与展望》报告中也称，世界经济将在2010年缓慢复苏并实现百分之二点四的低速增长。但是，诸位，我们作为金融工作者要明白，期待未来而不醉心于未来。由于金融危机的后遗症与并发症，2010年全球经济增长过程中依然潜藏着一系列风险。
　　政策收缩风险，各国政府在今年退出经济刺激计划已经没有太多的悬念，不仅如此，许多国家可能会实行诸如提高准备金率，加息等相对紧缩的货币政策。如政策收缩过猛或者频率过快，抑或是紧缩性政策力度太强，处于复苏过程中的经济机体可能在失去应有承接力的前提下产生停滞不前或者倒退。
　　需要指出的是，由于去年全球经济复苏的根本动力是政府投资，即外生增长动力，但决定经济增长的却是内生力量。因此，当外生力逐渐减弱之后，若内生力，如欧美国家的私人投资，亚洲国家的私人消费无法衔接上或者还没有形成的话，经济很可能在今年从低谷中短暂地走出一段时间后再度跌落回去。
　　财政赤字风险，这就不比我再多说了，欧债危机就是最典型的例子，还有公共债务风险。
　　在这里，我要提醒各位注意的是信贷市场风险！由于受去杠杆化趋势影响，北美和欧洲地区的公司债，信用卡等信贷市场风险较为突出。数据显示，目前美国公司债市场高收益债券违约年率达百分之十二，预计在今年违约率将达到峰值。
　　欧元区高收益债券违约年率为百分之五，但疲软的经济可能将导致债券市场未来出现较大损失。另外，由于受不断攀高的失业率影响，消费信贷市场的情况更为严重。数据表明，去年11月，美国各机构信用卡逾期还款率均值为百分之六，较2009年初及第二季度末的百分之五点五均有上升。
　　而英国各机构信用卡逾期还款率均值达百分之七，高于2009年初的百分之六点七和2008年9月的百分之六。信贷市场风险的上升说明金融机构并没有完全从危机中挣脱出来，而如果金融机构的信贷条件得不到改善，实体经济所需要的融资支持将受到进一步扼制。
　　再就是资产泡沫，这里我主要提醒诸位的是，亚洲新兴市场国家，2009年以来，包括“金砖四国”在内的新兴市场股票出现了百分之七十五到百分之一百三十五不同程度地大幅上涨，股票价格已经累计了一定程度的泡沫。由于新兴市场国家未来一年的经济增长速度将继续跑赢发达国家，从而可能吸引更多的国际“热钱”，进而继续推升资本市场泡沫化程度。务必要小心股市泡沫破裂的风险。
　　还有受经济增长预期不断加强的影响，新兴市场国家的货币继续升值。去年，在我们跟踪的十种货币中，八种货币出现大幅升值，其中，涨幅靠前的依次为印度尼西亚盾，韩币，印度卢比，而我们预测，这些货币在2010年还将继续升值，从而吸引更多的国际投机资本的“眼球”，所以，如果想炒货币期货，那么这些新兴国家的货币，将是首选。
　　接着要说的是美元的汇率，说实话，从未来一年来看，无论是美元的继续贬值还是巨幅升值都会给全球经济复苏罩上阴影。不过，由于美国政府大量发行国债以及发展新能源和低碳经济技术的战略需要，可以断定，美元在2010年还会继续贬值，这种态势会形成对与美国有贸易关联经济体的巨大杀伤力。
　　当然，不排除一定时期出现拉升的可能，而一旦出现这种情况，那就是我们绝佳的机会，可以在美元与日圆以及欧元之间进行操作。。。。。”
　　安迪和其他属下，都非常认真的听着阿尔维特列的阐述，尤其是各个地区的负责人，比如独当一面的李颖，不时的用笔记录，在线的绝大多数都是从智囊团里走出来的，被分配到现在的位置独当一面，他们自然无比清楚，智囊团有多么的牛逼，毕竟那是他们曾经待过的团队。
　　整个报告，指明了2010年世界经济的发展方向和潜在危机，涉及北美，亚洲和欧洲，从货币，金融市场，实体经济，一一进行了分析和预测，把机会和危机都进行了罗列，无疑这是一份优秀的赚钱指南。
　　等到阿尔维特列说完后，安迪笑着对众人说道：“我会多印几份，送到你们手上，你们要好好的研究，当然，只是让你们参考，如果有什么不同的看法和意见，也要积极的向阿尔反馈。
　　我一向相信，集思广益，各种头脑风暴碰撞出来的观点和结论，才最有价值，毕竟没人是上帝，可以准确无误的预测未来。“
　　安迪对于智囊团拿出的报告，虽然满意，但是并不代表着他要让旗下所有的管理人员都奉为真理，他想要的是一群可以独当一面的管理者，而不是一群只知道执行的应声虫。
　　在线的所有人，都是他安迪史密斯这两年亲自指定和提拔起来的，虽然都普遍年轻，但是，安迪有信心把他们培养起来。毕竟安迪现在还有上帝视角，有时间和机会让他们锻炼，还不用担心，因为失误，带来损失，毕竟他这个上帝视角的船长在掌舵！
　　安迪期待着再锻炼两年，他们都真正的成长起来，即使没了上帝视角，他也可以依靠着这群人才，放心大胆的继续向前奔跑。
　　视频会议进行了两个半小时，才结束，当一个个视频窗口关掉，只留下李颖和安迪视频连线，安迪先是和李颖聊了会骚，各种口花花的耍流氓，在李颖娇嗔着威胁要关掉连线后，才开始聊起了正事。
　　“。。。今天上午，我见了一个马上要在天朝创业板上市的企业老板，有意思的是，这位老板，是托了不少人，才见到我的，见到我后，不是拉投资，而是希望能见你一面，甚至开出了，只要能见你一面，愿意拿出一部分原始股让我们投资。“
　　“哦？呵呵，有点意思，好了，你也别卖关子了，说说吧。“听到李颖用调侃的语气揶揄自己，安迪摇头失笑，不过他还真有点好奇，对方的身份。
　　“乐视公司的创始人贾跃亭，乐视是一家致力打造基于视频产业，内容产业。。。”
　　“噗――”
　　“你怎么了？干嘛这么表情，你认识他？”
　　看着先是笑噗出声，然后一脸古怪表情的安迪，李颖有点蹙眉的追问道。
　　“哈哈哈，我怎么可能认识，名字也是第一次听你说，呵呵，没事，你接着说，呵呵，他不会是因为超级电视和生态系统，想要见我吧。。。”安迪听到下周回国的老贾找上门，立刻就猜到了老贾想要干什么，只是安迪怎么都感觉有点黑色幽默的意思。
　　“啊？你怎么猜到的？”李颖有些吃惊的睁大了美眸。
　　“呵呵，我猜的，呵呵。。。”安迪失笑，他借用了前世老贾的忽悠大法，竟然让老贾把他当成了指路明灯，膜拜的大神。。。
　　好吧，命运这种东西，还真是非常的神奇！难道，人的命运还真的是冥冥之中早已注定？
　　
　　    第2802章 权商（七千五）
　　――205000
　　“你怎么看？”安迪想听听李颖对这个贾跃亭的看法，他相信，李颖绝对已经对贾跃亭和乐视进行了详细的调查。　　
　　“我对他进行了一番调查，以他到目前的经历来看，贾跃亭作为成功的创业者，算是年轻的，脑子灵活，比一般人更善于发现商机。
　　02年之前的经历和当地高官女儿的婚姻，让他充分认识到权力的好处。不过可以从他的履历中看到他这个人没有长性。他是个非常喜欢开公司的人，每个公司，或公司的每个部门都对应一块新业务。长此下去，业务面必然越来越大。而且他的这种特性一直延续下来，没有改变。
　　其实，他来京城之前的创业，是没赚到多少钱的，我之前说他充分认识到权力的好处，是因为，他真正的事业转折点，是认识了一位权贵。
　　而这位权贵，也让他确实捞到了一条大鱼，通信业务，而且是抓到了联通在煤省的大部分业务，他成立的西伯尔或西贝尔的业务规模急剧增大。03年，贾跃亭到了京城，创建了京城西伯尔通信科技有限公司，从此主要舞台就在帝都了。京城让他彻底开阔了眼界，并给了他国家级的平台。事后证明，这是他事业上升的里程碑事件。2007年11月，他创立的电信设备公司Sinotel Technologies在新加坡上市，融资约两亿元。
　　在他筹备新加坡上市的同时，2004年，脱胎于京城西伯尔通信公司移动业务部的乐视网，成立了。当时的天朝盗版横行，贾跃亭认为迟早会是正版视频的天下。所以，乐视开始专注于购买正版内容，然后吸引付费观众。不过，到了2006年，乐视的资金链几乎断裂，裁员多达百分之八十。
　　但是在2007年Sinotel Technologies在新加坡上市后，乐视网也撑下来了。然后在2008年8月，乐视又获得了包括汇金立方，深城创新投资在内的5200万的投资。而根本就名不经传的乐视，之所以能够比优酷，土豆，这些专业视频网站上市，最重要的原因就是他结识的那位权贵帮助。。。
　　根据我的调查和多方确认，在乐视原始股东中，第三名是汇金立方，而这家公司的实际拥有人是一个叫做王城的，煤省运城市平陆县人，天朝高尔夫协会委员。他的真实名字叫做ling完成。。。没有这个，乐视上不了市。”
　　一听这个姓氏，安迪立刻想到了天朝的高层中的某大佬，恍然，前世作为屁民的自己，是根本接触不到这种辛密的，前世这个贾跃亭给人的感觉就像是石头缝里蹦出来的一样，突然开始大火起来，现在这一切就说得通了。
　　“。。。2005年，乐视斥资300万元拍摄专供手机上放映的总长度为25分钟，共5集的电视剧《约定》，当时一度引起轰动。当年乐视旗下的“乐视无限”为联通的手机流媒体业务品牌“视讯新干线”提供了超过百分之七十的内容，与移动也签订了10多个基于PDA手机的流媒体项目。必须承认，贾跃亭此举在今天看来仍颇具战略眼光，只是在当时3G尚未普及的大背景下，这一模式很难找到积极的参与和响应者。
　　2006年，乐视网有拿到了魔都移动的视频流媒体SP牌照，这意味着其在当时已具备一定的片源和版权经验。更重要的是，它证明了乐视网与其他国内视频网站拥有完全不同的“基因”。后者一开始就是YouTube模式的在华模仿者，而乐视网本身则脱胎于天朝管制甚厉的电信运营商合作体系。自2008年起，在获得风投之后，乐视开始大量购进电视剧版权，并通过互联网进行点播和渠道分销。但乐视此间的低调，与视频行业的众生喧哗形成了鲜明的反差。之后，乐视表露出希望在创业板上市的意向，它的广告才开始在媒体上出现。
　　根据了解，今年的八月份，乐视网将正式在创业板上市，发行股票2500万股，发行价可能达到三十元。也就是说，仅从发行价来看，汇金立方至少赚了四倍以上。。。”
　　李颖双眼明亮，闪烁着异彩，看着视频窗口中的安迪，挑眉说道。
　　“呵呵，果然是朝中有人好办事！看来，这位贾先生，不仅抱得一手好大腿，在资本运作方面，也是很有一套。”安迪笑着调侃道。
　　“确实，这位会计出身的贾跃亭，确实深谙天朝权商之道，在资本运作上，也确实有过人之处，从我拿到的乐视的招股说明书中发现，乐视的盈利情况相当蹊跷！”李颖嘴角上扬，露出了一抹嘲讽的冷笑，继续跟安迪说道：“因为别的视频巨头都在赔钱，而乐视居然能在上市前三年都挣钱。乐视自己的辩解是，乐视网的盈利模式是业务收入来源于运营商的点播以及版权分销收入。但始终不公布细节，根本无法解释上市前三年的财务数据与经营成本之间的各种自相矛盾。
　　比如，乐视主营业务收入中占比最大的是网络高清视频服务。国内高清视频点播业务主要有两种形式，其一是将视频网站的内容打包到运营商的宽带服务包里，比如ADSL服务包，网站根据用户点播的数量从运营商得到分成。
　　其二是对个人用户的点播进行收费。前者是高清视频点播的主要收入来源，而后者市场还没有真正起来，相比之下收入几乎可以忽略不计。而乐视网的高清视频点播收入来源，恰好是行业内几乎忽略不计的针对个人用户的收费。
　　一个几乎根本没做起来的市场，乐视不仅做起来了，而且有丰厚利润，这怎么不令人奇怪呢？
　　在招股说明书中，乐视的图倒是花里胡哨，并说与单一的P2P技术或CDN技术相比，公司的乐视P2P+CDN技术在技术原理上具有多种优势和亮点，但他们的这种解释，只能骗骗傻子，根本说服不了业内人士。
　　在我看来，乐视网之所以可以打包上市，两个重要原因，第一，贾跃亭早年在西伯尔运营所积累的运营商资源，成为乐视网发展视频点播付费业务的重要通道。第二，权贵的背景也为乐视网获得大量优质的版权内容提供了便利和可以拿到一些别人拿不到的项目。因此，乐视网几乎可以确定只是一个从事版权贩卖的 “二道贩子”，并不是一家互联网公司！“
　　“哈哈，他是不是二道贩子，并不重要，重要的是它马上就要上市了，创业板，呵呵，天朝最不缺的就是钱多人傻的金融投机者，对方既然送钱给我们，我们又怎么能拒之门外？
　　答应他，春节期间我会飞天朝陪你过春节，顺便见一下这位贾老板，或许，我们可以给这个二道贩子，插上一对翅膀，振翅高飞！”
　　说真的，安迪对于牛逼吹着吹着自己也相信了然后出了幻觉的贾老板，是真的非常感兴趣，靠着PPT和一张自称‘不会说’的嘴，忽悠了好几百亿，把一众明星，商业大佬们当成韭菜，好一顿收割，确实是个人才！
　　“他不可能给我们太多的原始股，乐视的招股书上标明了自己7.3亿RMB的市值，毕竟他这是在出让自己的利益。”李颖秀眉微蹙的说道。
　　“呵呵，那就不是我们该考虑的问题了，就看这位贾老板的野心和魄力到底有多大了，虽然作为创业板第一视频股，确实很有噱头，但是你觉着，如果再加上我这个世界首富的背书，你觉着，上市时，乐视的股价会涨多少？
　　呵呵，我相信，无论是那位贾老板，还是他身后的大人物，都是聪明人，也都明白，我这个世界首富所能给他们带来的。
　　再说，我可是世界首富，给的太少了，那不是想结识我，而是在侮辱我！”安迪笑的十分奸诈。
　　听到安迪这么说，李颖没好气的妩媚白了安迪一眼，娇嗔道：“你真是狡诈，这种小钱你都不放过。”
　　“错！这个世界上只有钱，没有大钱和小钱之分，不要小看任何一个攫取财富的机会，因为你永远不知道哪块云彩里有雨，你又怎么知道，乐视这家企业，不会因为我的加入，而变成一匹超级独角兽企业？”安迪无比傲娇的说道。
　　李颖无语的翻了个白眼，没好气的说道：“我觉着他们是在引狼入室，我开始为他们祈祷了！”
　　“哈哈。。。”安迪开怀大笑。
　　之后，李颖又跟安迪汇报了一下阿里巴巴，腾讯，京东，当当网，搜狐，网易等参与了投资的天朝公司的近况，不得不说，虽然经济危机肆虐下的全球经济举步维艰，但是天朝却真的有点风景这边独好的感觉。
　　尤其是阿里巴巴，腾讯，京东，都是在高速发展，当然，阿里的马云在支付宝上的动作越来越多，安迪知道，马云这个不怎么在意商业诚信的战忽家，很快就会掀翻桌子，强行分离出支付宝了。
　　不过，已经和马云达成协议的他，自然不会去多管闲事，乐的看到雅虎和孙正义色厉内荏的憋屈愤怒而不得不接受现实，他还等着看好戏呢。
　　至于京东的刘强东，这家伙依然在大把大把的烧钱，烧的李颖都有点接受不了，意见很多，而安迪给李颖的原话就是，“让他烧！”
　　安迪对于刘强东的战略布局，还是非常认可的，后来京东的高速发展，也验证了其战略上的成功。
　　结束视频会议后，安迪开始认真的处理新公司的各项批示工作，然而，他的辛勤并没有持续太久，就被一个电话打断了，而来电话的人正是安迪都没办法拒接的美利坚合众国的总统先生。
　　总统先生是找安迪求助的，因为奥观海马上要面对民主党全国代表大会和民主党内另一位总统候选人罗姆尼的竞争，面对民意支持率低于百分之五十的现实和紧张选情，奥观海罕见地承认，“当我为我们一起取得的成就自豪时，我更注意到自己的过失，我时长想起前总统亚伯拉罕林肯那句话：‘许多次，我深信自己没有其他选择，只能跪下来祈祷。’
　　我知道，选民需要在我和罗姆尼之间，在两条截然不同的道路中作出艰难选择。我不会谎称我正提供的道路快捷或轻松，真相是，要应对几十年来累积的挑战，我们需要好几年时间。我们的道路会很艰难，但通向更好的地方。我们的道路会更漫长，这就更需要我们共同前行。我的朋友，我需要你的帮助！”
　　听到电话里，奥观海语气真挚的疯狂打感情牌，安迪明白，下降的支持率让总统先生产生了巨大的危机感，不过，已经从总统那里得到了许多好处的安迪，自然是愿意看到奥观海连任的，毕竟罗姆尼可没有给他的自由之鹰那么多的军事订单。
　　“总统先生，我们是朋友，这点永远不会改变，我个人是非常希望你能连任，你是一位非常真诚的人。一直以来，面对所有棘手问题，你并非盲目乐观或一厢情愿，而是面对困难时总保持希望。虽然“希望”承受了战争，金融危机和政治僵局考验，但是我会帮你一起呼吁民众别放弃“希望”，让大家确信，在你的带领下，我们的问题可以解决”。
　　“谢谢，谢谢你，安迪！”奥观海听到安迪的承诺，语气中带着激动的感谢道。
　　“我们是朋友，这是一个朋友应该做的。”安迪微笑着说道，对于政客的感谢，如果只停留在口头上的，那么绝对不要相信，全是放屁，只有实实在在拿到手的利益，才是真的。当然，之前的投资也是要真的下本。
　　“对了，总统先生，我听说，顾问团里有人向您提出一项金额高达900亿美元的大型银行征税方案，以保护纳税人对银行的援助资金免受至多1170亿美元的损失？”
　　“嗯，是的，我看过之后，认为十分可行，这对争取选票有非常大的帮助。。。”奥观海犹豫了下，承认道：“如果按照该计划实行10年后，将为政府带来900亿美元收入，并最终弥补问题资产救助计划产生的全部亏损。”
　　安迪在心中轻叹了一声，这位总统先生，是真的有点理想主义了，想和华尔街彻底割裂，想依靠民众的力量来抗衡资本。
　　“总统先生，我希望你再慎重的考虑一下，征税方案，确实可以帮助政府平息金融体系发放大额奖金所引发的民愤，但是，另一方面也会使白宫和华尔街之间的紧张关系进一步升级。
　　将税收政策用做惩罚措施并非良策，银行业应支付银行援助的成本，但不应承担政府对汽车行业的援助费用。而且，就算真的征税，各个行业往往都会将成本传递至消费者。。。“
　　“。。。。。。”
　　短暂的沉默后，奥观海语气中透出一股疲惫的说道：“OK,安迪，我会再慎重的考虑，说实话，作为一名总统，我有时候感到很孤独，因为我必须最后拍板，决定是否增兵阿富汗等。。。还好，我善于应对这种孤独”。
　　“呵呵，这就是为什么你成为了总统，而其他人没有。”安迪笑着小小的拍了个马屁。
　　结束了和总统的通话，安迪拿着手机给自己的媒体帝国下达了最新的指示，吹捧总统先生的一切。。。
　　忙碌了一整天，回到旧金山的童话风格的豪宅中，吃过了晚餐，安迪有些精神疲惫的泡在了超大的冲浪白瓷浴缸里，水温恰到好处，温温烫烫的，真是一种享受，一天的疲劳似乎也一扫而光。
　　“咔嚓――”
　　躺在浴缸里的安迪睁开双眼，看到了推门走进来的小助理，不由双眼一亮，嘴角上扬，笑骂了一句，“小妖精――”
　　托里妩媚的娇笑着走进浴室，一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，两点凸起，明显是真空状态，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出妖艳的美。
　　不得不说，大洋马穿旗袍，那真是一种视觉上的冲击享受！
　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，内里是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上白色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　小助理吹弹可破的俏脸经过精细的化妆，越发的和凯特准王妃像了，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸中升腾起了一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，紧绷的旗袍把丰腴火辣的身材勾勒的玲珑凹凸极致。
　　而且小助理身材高挑，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿，丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股妖艳妩媚的风韵。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，似乎要把旗袍的前襟撑裂一般。削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起，小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅，妩媚中更流露着无限的妖艳风情。
　　安迪看着走到跟前，直接穿着旗袍，丝袜和高跟鞋抬腿进入浴缸里的托里，不由笑道：“就你的花样多――”
　　像是故意要引诱安迪一般，小助理媚笑着直接把自己一下子浸入水中，湿透了的丝绸旗袍紧贴在她的娇躯上，乳波澎湃，臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的肉丝美腿开始磨蹭起安迪的大腿。
　　托里抚摸着安迪赤裸的精壮身躯，腻声道：“老板，喜欢吗？”
　　托里看安迪的眼神迷离起来，两只手温柔的抚摸着安迪壮实的肌肉，一副陶醉的样子。
　　“呵呵，喜欢。”安迪呵呵的笑道，随即伸手在托里的玉峰上隔着旗袍抚摸起来，一抓一捏的。
　　托里在安迪的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来。
　　安迪见到托里对自己是身体很迷恋，不由笑着握住托里丰硕的胸部，用力的揉搓着，轻轻的说道：“好了，小骚货，帮我按摩一下，一会儿在收拾你。。”
　　说完安迪就松开手，身体向后躺了下去，偷舒服的靠在小枕头上，闭上眼睛享受着温水带来的惬意。
　　托里还在那里闭眼享受，突然感觉身上一空，酥麻的感觉被抽走了，心中大感着急，睁开眼一看，安迪已经躺在浴池里，闭上了双眼，不由伸出了小手，开始在安迪身上的结实肌肉上轻轻揉搓起来。
　　当安迪正闭目小憩的时候，托里已经替他搓完身体，小手在要要害处肆意的抚摸，把玩，一脸陶醉的样子。
　　睁开眼看到她淫荡的模样，安迪不由失笑，“来，给我来个胸推――”
　　托里媚笑着，伸手解开了旗袍上身的盘扣，前襟打开，露出了一堆雪白滚圆丰挺美乳，伸手拿过沐浴露，倒在了自己的一对美乳上，用手抹了两下，嘻嘻一笑，半跪在安迪的腿间，双手半撑在浴缸的边缘，伏下身子用丰满的胸部贴近安迪的胸口，旋转着就搓了起来。
　　胸推了大约二十几分中，托里抱起安迪的屁股，安迪配合着抬了抬，巨龙出水，托里樱嘴一张，低头一下子咬住了安迪的要害，浴室里“滋滋”的声音，池水随着她的剧烈动作不停的晃动，发出“碰碰”的响声，溢出不少水。
　　托里用手托着她丰满的双峰，将安迪硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龙头，弄得他血脉贲涨，欲火焚身。
　　安迪伸手不自禁的插到托里秀发中用力压着，她一手握着他的宝贝，一手扶着安迪的卵蛋轻轻地捻着。
　　托里低头用嘴将安迪的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得他全身沸腾，不断的颤抖。
　　一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着安迪的大脑，他的身体颤抖起来，真是太舒服了。
　　安迪的强悍非同一般，托里双乳发红，乳肌娇嫩的肌肤都被沐浴露的泡泡覆盖，口腔发涩，他还没射。
　　“老板，我好痒――”
　　托里娇喘轻呼，安迪知道她受不了，伸手拍了拍她的脸颊。
　　坚挺的巨龙从托里的樱桃小嘴退了出来，安迪拉着托里的手，将她抱在怀中，他一只手伸向托里的下体，发现下面已经是汪洋大海。
　  “上来！”
　　托里双腿分开，把湿漉漉的旗袍衣摆弄到一边，一手扶着他的坚硬的巨龙，一手手指分开自己的泥泞花瓣，慢慢的下坐，巨龙一寸寸的进入了她的下体。
　　“哦！好舒服啊。。。”托里发出愉快的叫床声，安迪大力猛挺了下屁股，巨龙一往无前的向前挺进。
　　渐渐的叫声越来越大，没有多久，小助理就到达了第一次高潮。
　　安迪停下来动作，亲吻的托里美丽的小嘴，用手抚摸着她胸前的双峰。
　　“啊啊。。。老板，我。。。我要飞上天啦！”
　　托里双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着安迪还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　她适才的高潮尚未消退，马上又给安迪扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把托里弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　安迪的巨龙在托里的腔道里来回抽插，兴奋无比，她发出“嘤嘤”娇啼。
　　托里两手紧紧揪住浴缸边沿，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击他的撞击。
　　“嗯――啊――嗯――”
　　托里受不住这股美快，子宫又是一麻，丢了出来。
　　不到半个小时，托里就高潮了三次，差点晕了过去，安迪却没有放过她，继续狂操猛干。
　　“哦哦――要死了，上帝啊！fuckme！”
　　托里的欲望又被他挑了起来，嘴里发出愉快的叫声。
　　终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。
　　等到高潮余韵褪去，安迪让托里跪在浴缸里，然后撅着屁股，摆出后进式的姿势，他扶正了巨龙，雄赳赳气昂昂的对准了托里下体的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了她的体内。
　　托里此时高潮刚过，但是在安迪的巨龙一点点的滑入的时候，还是忍不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，安迪的巨龙一点点的撑开了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着。
　　当安迪的巨龙上狂猛抽插起来后，托里立时就感觉高潮又袭来了，白皙细嫩的双手死死的攥住浴缸的边沿，长发湿漉漉的甩动着，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，被肉丝包裹的白皙的脚上的脚趾都蜷缩在了一起，任由安迪的巨龙在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收缩，紧紧地裹着安迪的巨龙，强大的抽动力险些把安迪弄得喷射出来。
　　安迪控制住力道，放满速度，开始一下是一下的，每次都深深插入托里的最深处，次次入肉。
　　而托里被安迪就这样慢慢的温柔的抽插也不好受，要不了多久就会高潮一次，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，安迪可不管托里是否难受，只是慢慢的抽插着，缓缓的体会着自己的巨龙在托里温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在巨龙的龙头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的感觉，安迪舒服的几乎要哼出声来。
　　大概安迪又折腾了十几分钟，托里再次的高潮，腔道收缩夹得越来越紧，他这才爆发在她的体内，浓稠的白浆喷洒在托里的子宫里。
　　
　　
　　    第2803章  故事此刻才真正的开始（一万四）
　　――191000
　　2010年的大雪比往年来的晚一些，大雪落在寒冬的北京城，让人体会到真正的北国风光，一眼望去只有白色和红色，一片白茫茫，原本充满着浮躁，炫目，压抑的城市全部都被皑皑白雪给覆盖了起来，那白雪红墙，喧嚣浮躁的京城好像也沉浸了下来。那些社会的世俗竞争，那些现代的勾心斗角。都好像被一夜之间的雪掩盖了起来。。。
　　“。。。冰冰，武则天秘史，这部电视剧横跨青中老，三个阶段，本来导演是想找三个女演员来分别饰演的，不过我给否决了，由你一个人独自饰演，没问题吧？”
　　环球影业京城分公司，温暖如春的小会议室里，赵子成微笑着看向坐在自己右手边的范爷问道。
　　“没问题，谢谢赵总。”穿了一身大红色鲜艳套装，披散一头乌亮秀丽的长发，天生丽质的范爷脸上露出了明媚的甜笑，倾国倾城。瓜子脸儿轮廓分明，水汪汪的一对大眼睛，顾盼生姿，媚光四射，成熟湿润的红唇，雪白晶莹的玉颈，内里小衫的V领处是洁白细腻温滑脂香的高耸挤出的深沟，彰显着成熟艳丽充满着成熟风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白
洁的羊脂白玉凝集而成，水蛇般柔软的纤腰，温软细腻、修长的美舀，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，轻轻撩了下秀发，举手投足间风情毕现。
　　范冰冰对赵子成的感谢，是发自真心的，《武则天秘史》这部戏的导演是想选殷桃，刘晓庆和斯琴高娃三个人来饰演武则天一生的，不过作为投资方的环球影业的负责人赵子成，直接力排众议，让她一个人来扛鼎整部戏，要知道，这部戏可是年度大戏，备受关注。
　　“老板还给你安排了几个国外的代言和活动，你的国际路线要继续走下去，还有三部国内的电影，一部好莱坞电影，虽然戏份不多，不过，镀金足够了。。。“赵子成笑着对范冰冰说道，在对方微笑的点头后，目光投向了坐在左手边的许晴。
　　今天许晴穿了一件金色长大衣，配小高领上衣，轮廓鲜明的微圆脸蛋，在一双灵动活跃的亮丽双眸衬托下，呈现出一张略带天真稚气，但又兼成熟风韵的美丽容颜。柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，秀气气地生在她那美丽清纯文静典雅的娇靥上，那线条优美细滑的香腮上带着两个迷人的梨涡，吹弹右破的粉脸带着淡淡的微笑。
　　修长窕窈的好身材，玉藕般的柔软雪臂，优美浑圆的修长美腿，细削光滑的小腿，以及那诱人成熟，饱满高耸的双峰把内搭的小衫撑的十分诱人。
　　“晴姐，今年给你安排了两部国内电影，一部好莱坞电影，是女二号，还有一部电视剧，只是这部电视剧的男主角是王志文，没问题吧？”赵子成心中感慨许公主的魅力同时，微笑着问道。
　　许晴嘟嘴微蹙秀眉，完全不在乎她表现出的可爱是不是违和，娇声问道：“什么电视剧？”
　　“《旗袍》，算是色戒的电视版，主要是你的气质最适合演绎婉约大气的民国美人，这部剧之所以取名为《旗袍》，就是因为这个故事都是围绕旗袍来展开的，就连作为中共卧底的女主角代号都称之为“旗袍”。”赵子成解释道，有些期待的看着微蹙秀眉，陷入思考的许晴，在场的女人们都有意无意的看着许晴，等待她做出决定。
　　毕竟谁都知道，许晴和王志文有过一段非常刻骨铭心的恋情，王志文更是因为许晴被人撵出京城，跑去了魔都。
　　许晴也察觉到了在场女人们的注视目光，心中不由冷笑，俏脸上却露出了甜笑，柔声说道：“没问题，我接了。“
　　“那好，我一会儿让人给你送剧本。”赵子成笑眯眯的说道，然后看向了满是期待目光的赵丽颖，张天爱，古力娜扎，张馨予四个小花，不得不说，最难挡的就是她们的一双双大眼睛水汪汪的，烁人的青春和健康的气息。
　　不过，小花毕竟是小花，在场的都是被大老板睡过的女人，所以，在这一点上大家都是平等的，那么就只能从各自在影视圈的地位上来分配资源了。
　　赵子成跳过四小花，看向了白色紧身高领毛衣，双峰凸圆软润，性感的弧度诱人，下身黑色紧身牛仔裤的刘一菲
　　鹅蛋脸型优雅纤圆，肌肤柔和白皙，柳眉纤细弧美，美眸纤圆，脸颊略微红韵，鼻梁性感纤韵，灵巧的尖锐冷艳，嘴唇轻柔红润，不得不说，刘天仙的美在于自然清新脱俗，不带一丝浊气，纯洁无垢的美。
　　被安迪洗礼过的刘天仙褪去了稚气，多了份知性，更加安然，却比一尘不染的“仙美”更动人的，是一份不争不抢的“恬淡”
　　“一菲，公司今年一共给你准备了四部电影，《失恋三十三天》，《那些年我们一起追过的女孩》，都是根据网络文学改编的，还有一部HK合拍电影《新倩女幽魂》，男主角是古天乐，一部古装战争片《鸿门宴传奇》，如果你想出演电视剧的话，也可以告诉我。。。“
　　想到大老板嘱咐的话，赵子成微笑着对刘一菲说道。
　　“谢谢赵总，电视剧就不用了。“刘一菲微笑着柔声说道，然后看向了身边，在桌下用手指戳了戳自己的大幂幂，眨了眨眼睛，微微摇了下头。
　　扎着高马尾，大冷的天穿着白t和百褶裙，一副少女装扮的杨幂，梦幻如诗般的玉脸上露出了一副恨铁不成钢的娇嗔表情。不得不说，大幂幂裸露在外肌肤散发着一种温润柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白。秀挺的鼻梁，娇艳欲滴仿佛玫瑰花瓣似的唇瓣上散发着迷人的光晕，纯洁清澈的眼睛里泛着淡淡的水雾，目光之中荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷的睫毛不时地颤动着。
　　纤细的玉指修长白嫩如葱，拨开额前的斜刘海，把它们轻轻地挽在耳后。对赵子成笑道：“赵总，我不嫌累，茜茜不要的剧本，给我。”
　　“哈哈。。。”赵子成失笑，看着丝毫不在意范冰冰似笑非笑的注视的杨幂说道：“今年你的多部电影和电视剧要上，你手中还有三个本子，再加上咱们公司重金打造的《后宫甄执》，你忙得过来吗？”
　　“没事，我不累！”事业心爆棚的大幂幂，没有丝毫犹豫的说道，完全就是拼命三娘。
　　“呵呵，真拿你没办法，问题是你未必能有那么多时间啊，你确定要这么拼？”赵子成对于杨幂的拼命，也是真心佩服，说实话，抱上大老板的大腿，她完全可以不用那么拼的。
　　“我确定。”杨幂点头确认道。
　　“那好吧，过会我让人把剧本给你送过去。”赵子成无奈的笑道，然后看向身穿着一件酒红色针织长裙的秦岚，针织长裙密实紧身，让她的胸前曲线变得十分突出，更大的亮点则是长裙的侧面是高叉的，即使是坐在，她那双雪白雪白，无比纤细修长的美腿也无法遮挡住。
　秦岚安静的坐在那里，全身上下，给人一种云淡风轻的感觉，她举手投足之间，总是无意中自然而然地会流露出，一种无法言语的娴静风情。
　　“秦岚，今年你的任务比较重，除了电影《庐山恋》，和黄博合作的《蛋炒饭》外，还有《新还珠格格》，等两部电视剧，《后宫甄执》这部剧是关键，你要挑大梁，必须要演好，没问题吗？“
　  秦岚眨着一双美眸，柔柔的说道：“没问题，不过。。。我不大想出演《庐山恋》，尺度太大，吻戏先不说，有太多的肢体亲密接触，我。。。”
　　听到秦岚这么说，其她女人都不由的微蹙秀眉，面露担忧的看向了赵子成，确实，她们在场的人，虽然不需要说明，但是大家基本都能猜到彼此的相同之处，无他，都是安迪史密斯睡过的女人。
　　作为一个演员，吻戏和亲热戏是在所难免的，如果尺度太大，那个远在美国的混蛋，会不会吃醋？
　　看看他变态的占有欲吧，在场的女人看着彼此，都能从对方的眼中看到担忧。
　　赵子成苦笑，轻咳了两声，掩饰了下尴尬的气氛，说道：“我问过老板，老板对此并不在意，他说，他尊重你们的职业，再说，又不是真的，只是演戏而已，只要不是太过分，他能接受。”
　　“什么算过分？”大幂幂没好气的翻了个白眼，撇嘴吐槽质问道。
　　“呵呵。。。”赵子成干笑两声，说道：“正面裸露，过于真实的床戏，比如《色戒》，这些是绝对不行的，当然，我相信，在国内，这种尺度也过不了审。”
　　“切，一个美国人，思想却比天朝人还保守。”大幂幂吐槽调侃道。
　　“呵呵。。。”
　　会议室里的众女一起失笑，真可谓是百花盛开，也让从今天这个第一次全员会议第一次打破拘谨，尴尬的气氛，变得轻松起来。
　　看着欢笑的众女，赵子成心中长舒一口气，说实话，给大老板当后宫大管家，真不是一件什么轻松的事，四小花还好说，毕竟是他自己的嫡系，要打要骂都行。
　　但是许晴，范冰冰，秦岚，杨幂，刘一菲，这可都是当红的女星，女人之间的明争暗斗可不是说说的，谁又服谁啊？
　　现在看来，秦岚，杨幂已经是同盟了，刘一菲很快也会被杨幂拉进小圈子，这是在场明眼人都能看出来的，秦岚温婉，刘天仙恬淡，只有杨幂，奔放大胆也争强好胜。
　　“你们四个，除了丽颖要演《新还珠格格》外，都回去好好看《北京爱情故事》的剧本，研究透了，别出差错，《后宫甄执》都给你们安排了角色，别让我失望。”赵子成看向赵丽颖，张天爱，古力娜扎和张馨予说道。
　　“谢谢赵总。”四小花急忙起身感谢道。
　　杨幂几人看着对赵子成毕恭毕敬的四小花，不由面露微笑，也是不由的想到了自己作新人的时候，尤其是范冰冰，颇为感慨，不过她对身材火爆，长相艳丽的张馨予，有些排斥，说实话，就是有些不喜欢。
　　或许这就是同性相斥吧，在娱乐圈，谁也不喜欢有人和自己的风格差不多，毕竟资源就那么多，多一个人就多一份竞争，更何况是同一家公司。
　　当然，范冰冰也并没有太把张馨予放在心上，毕竟是个新人，想要威胁到她，还早着呢。
　　“行，那就这样，今年的计划大家都清楚了，我就不耽误大家的时间了，算会――”赵子成拍了拍手，笑着起身，说了声散会后，就向门外走去。
　　赵丽颖四小花起身，和大前辈们微微欠身后，就结伴而走，杨幂娇笑着揽着俏脸微红的刘一菲窃窃私语着，最后拉着秦岚的手，说道：“走，去大姐的办公室，跟我说说，你和那个家伙的事。。。”
　　刘一菲羞红着俏脸，一双美眸中全食羞涩慌乱，苦笑着求饶道：“你别闹我，岚姐~”
　　秦岚温柔的笑道：“别管她，她就是个疯丫头。走吧，去我那里喝杯咖啡――”
　　说着，秦岚冲范冰冰和许晴点了点头，算是打了招呼，带着抱着刘一菲嬉闹的杨幂两人走出了会议室。
　　许晴和范冰冰相视一笑，许晴甜笑着柔声说道：“去我那里喝杯蓝山，聊聊？”
　　范冰冰抿嘴微笑，伸手抚了抚自己的秀发，娇笑道：“结盟可以，但是最好别一起躺床上被他欺负。。。”
　　许晴俏脸微微一红，没好气的娇嗔道：“你以为由得你做主啊，那个混蛋，什么花样做不出来，你拒绝的了吗？”
　　“不试试怎么知道，反正我不想和其她人一起陪她，一旦习惯了淫乱的生活，我们就真的成了他的玩物了。”范冰冰微眯着狐媚眸子，闪烁着异彩，低声说道。
　　许晴面色一滞，微微点了点头，最后摇头失笑道：“但是一个人根本应付不了他啊，那就是个牲口。。。”
　　“噗――”
　　范冰冰俏脸羞红，掩嘴失笑，想到安迪的厉害，媚眼如丝的说道：“还好，他不是常呆在天朝。”
　　“走吧――”许晴深表赞同的点了点头，然后对范冰冰邀请道。
　　范冰冰微笑着和许晴一起走出了会议室。
　　总经理办公室里，赵子成微皱着眉头，挂断了电话，手指在办公桌上敲击着。
　　大约过了三分钟，办公室的门被敲响，赵子成看向门口说道：“进来――”
　　“老板，宋女士和刘女士到了――”
　　“请她们进来――”赵子成起身，绕过办公桌，站在办公室中间，脸上露出了微笑。
　　很快，秘书带着客人走进来，为首的女人带着眼镜，那张在天朝可以说是家喻户晓的脸上带着微笑，看到赵子成后，十分豪爽的笑着说道：”小赵，现在见你一面，可真不容易。“
　　“哈哈，丹丹姐，你这是在笑话我啊，快请坐――”赵子成笑着上前和宋丹丹握手寒暄，伸手邀请对方到休息区沙发上坐，目光扫了一眼跟在宋丹丹身后，穿着黑色女士西装配半裙，显得十分干练，面带微笑的刘涛。
　　“这是我干女儿刘涛，涛，这就是赵子成赵总，现在可是大人物。。。”宋丹丹笑着调侃道。
　　“赵总你好。”刘涛脸上带着甜笑，伸手和微笑点头示意的赵子成握手。
　　一触既分，赵子成邀请两人入座，先和宋丹丹开了一会儿玩笑寒暄，半杯咖啡喝下后，赵子成笑着对宋丹丹问道：“丹丹姐，今天过来是？”
　　宋丹丹推了推鼻梁上的眼镜，面露苦笑，对赵子成说道：“跟你直说了吧，今天过来找你，就是为了我这个干女儿，相信你也一定多少知道点她的情况，现在没办法了，王珂基本上废了，涛这孩子也是命苦，孩子还没断奶呢，外面还欠了四个多亿，她又不想离婚，只能出来接戏赚钱还债。
　　我也是豁上了我这张老脸，求了不少人了，这不，找你来了，想要看看有没有合适的本子，给她些机会。。。“
　　“这样啊。。。”赵子成眉头微皱，看着一脸恳求的宋丹丹不知该怎么说，又吧目光投向了满脸期待又忐忑的刘涛。
　　今天，刘涛画着精致的妆容，一如既往的中长发，脸上的皮肤白皙又水嫩，胶原蛋白感满满，黑色西装，内搭不规则半裙，优雅似贵妇，同时她的身材也成为了亮点，或许是哺乳期的原因，上围显得异常高耸，更加突显腰部修身的设计，彰显了刘涛盈盈一握的小蛮腰，这种穿搭方式不仅凸显了刘涛的气质，更加展现出了她身材的纤细。
　　不规则裙子的长度正好到膝盖处，露出刘涛纤细的小腿，能够看到她的小腿又细又直，而且肌肉线条很明显，肌肤更是白皙莹亮。
　　充满了少妇风情的刘涛确实可以用“别有一番清丽之色”来形容，长相十分清秀，五官精致，脸型和五官搭配也很恰到好处，身材也高挑唯美，曲线凹凸有致。
　　更重要的是，她看着很舒服温婉柔和，有一种东方之美。但是很奇怪，偏偏这么温婉的长相，穿起西装，倒显得攻气满满。
　　不过，想到圈内人说她有点儿克夫，还是怎么着儿，不过，确实点背，刘涛风光大家给传说有200亿资产的王珂后，生了一儿一女后，金融危机到来，王珂破产了，并负债4亿。
　　负债了，王珂抑郁了，刘涛竟然没有和王珂分开，而是要帮他还款，不得不说，这让人有点意外了。
　　刘涛看到赵子成面露难色，有些焦急的失了方寸，急切的说道：“我什么角色都可以演，我要价很低，现在只要有钱赚就行。”
　　听到这里，赵子成眼中闪过一抹异彩，看着刘涛那张御姐脸，露出了微笑，然后看向一脸无奈又心痛的宋丹丹说道：“丹丹姐，我们公司今年确实有不少项目，不过，你也知道，我们公司有不少的演员，机会肯定是要留给我们自己旗下艺人的，目前我们刚刚签下了许晴，范冰冰，刘一菲，秦岚，杨幂，还有新人，所以。。。“
　　“呵呵，我明白，没事儿。”听到赵子成这么说，宋丹丹有些尴尬的挤出笑容说道。
　　而一旁的刘涛则是对于赵子成的婉言拒绝而变得无比失望，听到那几人的名字后，她先是苦笑，然后不由双眼一亮，似乎是抓到了什么般，双眼灼灼的盯着脸带微笑的赵子成问道：“赵总，如果我过档加入，公司能不能多给我点资源，我不挑，只要有钱赚就可以！”
　　现在的刘涛，已经有点走投无路的感觉了，要不是宋丹丹肯帮她，给她介绍一些影视圈的大佬，她真的是不知道该怎么办才好了，没办法，嫁给身价两百亿的王珂后，她几乎就淡出了影视圈，谁承想，一场经济危机，让他们一家跌入地狱，她再想回归影视圈，变得比新人更难，毕竟，她现在可是‘名声在外’，以前有多得意就有多招人恨，现在落魄了，别说帮忙了，不落井下石就不错了。
　　所以，她的当务之急，是赚钱。艺术，那就是屁，饭都吃不上了，还谈什么艺术。。。
　　“这――”赵子成心中暗喜，面露难色，看向同样看着他的宋丹丹，苦笑道：“丹丹姐，我也不跟你藏着掖着，你们都是圈内人，有些事情我不说你们也清楚，虽然我们公司背靠大树，资金和实力毋庸置疑，但是这里毕竟是天朝，很多事情就必须按照天朝的规矩办，我们公司也无法免俗，所以，丹丹姐，如果刘涛真的决定加入公司，万一哪天。。。咳咳，你也不能怪我。”
　　宋丹丹自然清楚赵子成话里的潜台词，苦笑道：“不能，绝对不会，不过――”说着，满脸纠缠担忧的看向面色有些苍白，满眼坚定的刘涛，语重心长的劝说道：“闺女啊，小赵也不是外人，我说句实话，你还是离婚吧，他已经废了，你这么下去，迟早把你也拖垮了，趁着还来得急，离了吧，这样，你也可以从头开始。”
　　“干妈，你别劝我了，两个孩子还小，我没办法离，如果真的离了，王珂就只剩下死路一条了，我不怕苦，不怕累，我相信我能挺过去的。”刘涛说着说着眼圈已经红了，握着宋丹丹的手，泪眼婆娑的看向赵在成语气坚定的颤声说道：“陪酒，被沾点便宜什么的都无所谓，但是我不陪睡，我确实需要钱，但是我不想出卖自己的身体，赵总，这是我的底线，你不能强迫我。”
　　“呵呵，足够了，我更不想自己旗下的艺人吃亏，说实话，我也很讨厌这种事情，不过，这就是这个圈子的生存法则，你们也知道，我就不说了，那么，你的经纪合约在那家公司？”赵子成眼中的异彩一闪而逝，一脸无奈的笑道。
　　“其实我很早就成立了一家公司，只有我一个艺人的公司，所以，过档没有任何麻烦，只是，赵总，我和公司签约，有签字费费吗？”刘涛脸色涨红，虽然十分羞耻，但是她还是问出了口。
　　赵子成哭笑不得和一脸尴尬的宋丹丹相视苦笑，不知道说什么好，刘涛也知道自己有点不要脸了，羞臊难当的低声说道：“我真的需要钱，真的。。。”
　　翌日早晨，安迪被他最爱的早安咬叫起方式叫醒，睁开惺忪的睡眼，窗外有着灿烂的阳光，金色的光线透过纱帘铺散在凌乱温暖的大床上，耳边是《Moon River》赫本纯净慵懒的声线，缓缓的流动，溢满房间的每个角落，舒缓的节奏，感受着自己晨勃而起的小兄弟被包裹在温暖而湿润的空间里，舒服的再次微闭起双眼。
　　正在埋头吞吐的小助理察觉到安迪的苏醒，不由面露欢喜，吐出狰狞的巨龙，舌尖灵活地动着，轻轻舔着龙头，双唇一伸一缩吸着龙头顶端，吸溜吸溜地将那透明的液体吸进嘴里去。一点犹豫也没有，小助理一边吸一边咽，就好像喝她最爱喝的紫莓果汁一样，眉目间透露着享受的神情。
　　托里坚信，除了她的早安咬，没有那个女人能够让大魔王满意的
　　很快龙头顶端渗出的透明液体就被她吸光了，小助理将双唇从龙头顶端移开，向龟冠吻去。
　　她鼻中、嘴里不住呼出的温热吐息落在龙头上，粗硕的巨龙又开始变硬、变大，并不时微微抖震着。
　　小助理的双唇触到了龟冠，她轻轻地亲着龙头上凸起的一圈，小舌头弯成了半月形，在龟冠的凹处灵巧地勾着、舔着，不留下任何死角。。。
　　一边舔，一边亲，小助理专心致志地为安迪舔舐着，细巧的双唇间不断发出啧啧的声音，嘴里的唾液不断集中凝在她的舌头上，将龟冠打扫得光亮干净，而多余的唾液混合着溢出的晶莹剔透的汁液被她吞进肚子里，不及咽下的则堆在她润滑艳红的唇角，冒着淡淡的白泡。
　　随着时间的推移，小助理的脑袋不住上下晃动着，舌头不住翻转，啧啧揪揪的吸吮吞吐声连绵起伏，嗯嗯呀呀的闷喘骚吟声如小泉流水般潺潺流淌。
　  安迪把手臂枕在脑后，低头看着跪在大床上，摇摆的头部使托里的头发乱披乱散，露出的那截弯曲的雪白细颈显得用心做着口交的她既是娇弱又是靡艳。
　　而试图做深喉口交所产生的难受呕吐感使她秀眉紧蹙，配合她那张越发像凯特的俏脸，更增添了她的凄艳美感，使安迪感到了一阵悸动。
　　在小助理那越来越快的吞吐下，安迪觉得超爽的快感如惊涛骇浪般向他重重击来，全身宛如被万丈火焰炙烤，由里向外弥漫着说不出的燥热。
　　一时间，他变得亢奋无比，而在小助理用玲珑的小嘴为他做深喉口交时，那脸上辛苦的表情不禁刺激得他兽欲大发，情不自禁地想折磨她，要她饱尝痛苦，去破坏那种美丽。
　　突兀的安迪双手紧紧扣着小助理的脑袋，一边挺动巨龙，一边扳着她的头向小腹重重按去。巨龙就像是根长矛一下子刺入了温软幽深的喉咙，那直入深喉的淋漓快意使他舒服得连连呻吟，心中大呼痛快，而小助理不住的挣扎和脸上哀怨求饶的表情使得他更是兴奋异常，手掌和巨龙互相配合着，巨龙一下比一下快，一击比一击有力，在她的喉咙深处连续撞击。
　　细长蜿蜒的喉管不住抽搐、柔软的嫩肉也不住抽搐蠕动，挤压吮吸着坚硬的巨龙，带给安迪一阵阵美妙绝伦的快感。他的动作更加狂躁暴虐了，同时还低下头，兽性地欣赏着浑身软绵的小助理那脸上痛苦的表情。
　　俏脸由原来的粉嫩潮红变成一片苍白，两道弯弯的泪痕直通眼眶，如雾的双眸中充斥着哀怨和可怜，樱桃小嘴被撑得圆圆的，无数唾液被巨龙从唇缝中挤落出来，将唇角、下巴染成亮晶晶的一片。。。安迪越瞧越兴奋，越动越狂恣，不一会儿，巨龙就一阵暴胀抖颤，迸射的感觉呼之欲出。
　　“来了，一滴也别让它漏出来！”
　　玩弄了她许久，巨龙不知搞得有多酸胀，安迪不想再苦忍了。而且，他也想射了，缓解下亢奋的情绪。
　　此刻，小助理脚跟高高翘起，脚尖紧绷着，双手环抱安迪的大腿，脑袋向后面仰着。在连续深喉的口交下，生理本能使她自发调节着喉咙的角度，巨龙与喉咙成一道直线，被异物进入的苦楚稍稍减轻了一点。
　　可尽管是这样，虽然不至于吐出来，但呕吐感仍然存在着。
　　强烈的难受艰辛在心头萦绕着，小助理在心中忖思：“这个坏蛋，坏死了，动作这么粗野，顶得我都喘不过气来了，刚才都要吐了。。。”
　　小助理在那边寻思，这边安迪喷射的感觉越发强烈了，他一边仍在小助理的嘴巴里抽送着，一边强压着射意，以延续临界喷射点的至爽快感，也使稍后的射精能更有力度和更多、更长久地射出精液。
　　马眼上一阵酸胀，还伴随着一股微微的刺痛，安迪知道马上就要射了，于是他拼尽全力，重重地给小助理喉底最后一击，然后让巨龙在深喉中停留片刻，等待那如山洪暴发、岩浆喷涌般猛烈的喷射。在出精的一瞬间，他急忙拔出巨龙，推开小助理，起身居高临下的额将血红圆胀的龙头居高临下地对准小助理的嘴巴，气喘喘地说道：“把舌头伸出来，接着。”
　　剧振着的巨龙就像挺机关枪一样，强劲有力地射出束束浓稠浊白的精液。在那“扑扑扑扑。。。”呼啸的声响下，鲜红小巧的舌头瞬间就被精液覆盖了，而浓精激流还是无穷无尽地喷打着，顺着弯曲的舌头流进小助理那张犹如嗷嗷待哺的幼鸟般大大张开的小嘴里。
　　安迪双腿分劈站在床上，一手在后推着腰，一手攥紧巨龙，在小助理嘴中舒畅欢爽地射着精弹。
　　因为方才出精口被堵了片刻，此刻，失去堵塞的精液就犹如咆哮洪流般激射而出，而射精的快感也提高了几倍，使得他的身子抖颤着后仰，熊腰壮腿不自禁地打着轻颤，脸上的肌肉更是不住抖着，口中连连发出快活无比的呻吟叫唤。
　　快感仿佛是会累加似的，随着射精的进行，安迪越发觉得通体舒坦，骨醉神销。刺激，愉悦，兴奋，快畅等种种美妙的感觉糅杂在心头，鼓荡得情绪变得尤为激动狂躁。在这巨大的亢奋下，安迪控制不住内心的极度激荡，一把捧住小助理的脑袋，下腹向下用力一顶，噗的一声，巨龙猛地再次刺入小助理的嘴巴，直抵她的喉咙深处。
　　柔腻的喉咙内膜不住蠕动，宛如婴儿吮奶的小嘴一样，吸着马眼内的精流更急更快更猛地喷出。
　　敏感的龙头被那团团滑肉嫩腔又是挤压又是摩挲，产生出比口交还要美妙数倍的极致快感，那柔韧的弹性和腻滑的温暖触感使得安迪手掌又是一紧，强扯着小助理的脑袋贴在他的肚皮上，恨不得将阴囊也塞进她的嘴里。
　　终于，精流由急至缓，渐渐停下来，巨硕的巨龙也开始变得安静，塌软，缓缓地从小助理的嘴巴里滑落出来。
　　射了有一泡尿时间的安迪非但没有高潮过去的厌烦，疲累感觉，反倒更觉神采奕奕、精力旺盛。
　　晨勃的燥热、焦闷随着那股浊流的排出早去得一干二净了，兴奋和舒畅贯穿着他的身体，体轻神爽，身体里充斥着爆炸性的力量和旺盛的活力。
　　而小嘴获得自由的小助理，虽不再本能地“咕咚咕咚”咽下精液了，但也许是嘴巴已经麻木了，或者是不知道应该怎么办，她的小嘴还是像方才那样张得圆圆的，随着急促的呼吸，满嘴浊白的精液在她的舌头上、口腔里四处荡漾。她那被泪珠润得明亮朦胧的双眸，似娇嗔似屈地瞧着安迪，仿佛想向他述说什么。
　　瞧着小助理复杂的眼神和嘴里一塌糊涂糊糊状的东西，安迪感到射精的快感仿佛又回到身体里。
　　他眯着眼睛，醉心体会着那美妙的感受，一边将软瘫得出现摺皱的龙头轻轻点向小助理的唇端，一边笑道：“别一副委屈巴巴的模样，今天上午给你放假去shopping，一百万的额度，满意了吧！”
　　听到大魔王的奖励，一下子使小助理忘记了他的粗暴和方才自己快要憋死过去的苦痛。
　　她看着安迪舒服得眯缝起来的眼睛，心中欢喜得无与伦比，仿佛获得快感的人是她似的。俏目浓浓传情，眼角浅浅含笑，小助理也不管嘴里的精液，轻轻刁起安迪的巨龙，像一个温柔的小妻子那样尽心地为他舔起来。
　　片刻后，获得极大满足的安迪轻拍小助理的脸蛋，示意她已经够了，然后缓缓抽出巨龙。
　　只见又膨胀起来的巨龙上布满丝丝津液，看起来闪亮光洁，雄壮华丽。他嘿嘿笑笑，眼光溜到小助理的脸上，瞧见她含在嘴里的一团浓精，便调笑说道：“怎么还没咽下去？我给你拿杯牛奶冲服？”
　安迪向他递过一个暧昧的坏笑，随后伸出手指，沾起小助理遗在嘴角的精液向她嘴里送去，同时说道：“这里还有，别浪费了。。。”
　　咕咚一声咽下精液的小助理双眼俏皮地眨动着，红艳的嘴唇徐徐张开，露出整个口腔让安迪细看，然后细声细气，娇陈无奈的说道：“没了，满意了吧？”
　　“呵呵，你个小碧池――“安迪笑着伸手捏着她的下巴晃了晃，然后重新躺回床上，看着干呕了几声，抚摸着自己的脖子，翻身下床，跑进卫生间的小助理，感觉自己越来越邪恶了，尤其是对待可以让他为所欲为的女人，他已经越来越不顾忌女人的感受了。
　　咳咳。。。
　　早餐的餐桌上，安迪嘴角扯了扯，看着一副难受模样吞咽着食物，不断咳嗽的小助理，讪笑道：“没事吧？”
　　“您说呢？您可以找根带皮的香蕉捅捅试试，我差点窒息昏厥，以后，我给您口交的时候，能不能别那么的野蛮，我这是嘴和嗓子，不是阴道，你怎么插都没事，求您了。。。”小助理俏脸因为咳嗽有些涨红，嗓子难受的拿起一旁的鲜榨梨汁喝了两大口后，满脸郁闷和可怜的看着安迪，疯狂吐槽道。
　　“咳咳。。。”
　　安迪有些内疚的轻咳两声，然后点头说道：“以后我会注意的。”
　　终归是自己调教出来的金丝雀，要真是不管不顾的玩坏了，那是自己的损失，看着小助理那副难受的模样，安迪犹豫了下说道：“以后如果再碰上我对你过于粗暴，让你受不了，你必须反抗制止，说实话，我也担心有一天玩的太过火，真的伤害到你。”
　　见识过大魔王黑暗面的托里，听到大魔王这么说，有些感动的双眼水雾升腾的看着安迪，咬着红唇，柔声说道：“知道了。。。”
　　“嗯。你吃吧，吃完好好去shopping，我先走了。”安迪拿着餐巾擦拭了下嘴唇，起身说完后，就走出了餐厅。
　　看着安迪高大挺拔的背影，小助理脸上露出了甜蜜的微笑，大魔王还是很在乎她的，虽然大魔王在她身上使过不少虐，但或许是她真的是M体质，当时虽然很痛苦，但同时也让她非常的兴奋。
　　想到大魔王跟她玩过的SM游戏，小助理不由的夹紧双腿，因为她的桃源湿了，不得不说，她完全被安迪调教成了一个淫娃荡妇。
　　吃完早餐，托里来到了书房，打开电脑，查看了下电子邮箱，然后讯速整理好简报，把简报发到了安迪的电子邮箱里，正准备关掉电脑，去换衣服shopping的时候，看到了一个名称是五十度灰的文件夹，不由好奇的点开，是一个小说的简介大纲。
　　看完简介大纲，小助理的双眼放光，不由嘴角上扬，娇笑道：“没想到，大魔王竟然想写这种小说。。。”
　　越想小助理脸上的笑容越灿烂，最后脑海中闪出了一个想把她和大魔王之间发生的事情写出来的冲动，而这种冲动越想越难以克制，最终，小助理坐在电脑前，凝眉思索起来，过了半个小时后，她眼中闪烁着异彩，开始敲击键盘。
　　“我愤怒的看着镜子里沮丧的自己。我该死的头发，它就从不顺从我的意愿，该死的安娜正在生病，说好了一起去面试的，现在就只能一个人去了。我想着怎么征服服我的翘起的头发。心中念着：“在头发还湿着的时候我不能睡觉， 在头发还湿着的时候。。。”就像念诵一段咒语，用刷子再一次尝试制服它。镜中的女孩，显得苍白，愤怒，蓝色的眼睛在她的脸上显的太大，放弃，我只能把我糟糕的头发扎成马尾，并且希望我看起来更象样。
　　安娜是我的室友。她得了该死的流感，因此她不能和我一起去面试，那是一个非常传奇的大亨。所以我我一个人去，也一定要去见这位迷一样的ceo。他是一个企业家，也是所有美国少女们迷恋的男人。不知道今天面试能不能成功，能不能见到他。。。
　　安娜，蜷缩在客厅的沙发上。”
　　。。。。。。
　　此时赶到盖亚公司里开始忙碌的安迪，并不知道，自己的小助理，代入自己和他，开始撰写充满了SM情色的回忆录。。。
　　“。。。史密斯先生，我们所有人真的是非常有诚意，邀请您加入花旗的董事会，希望您能好好的考虑一下。”
　　“呵呵，谢谢，感谢诸位的看重，我会认真考虑的。。。“
　　安迪又和对方寒暄闲聊了几句后，保证会认真考虑后，结束了通话后，安迪的嘴角上扬，露出了嘲讽的笑容。
　　电话是花旗集团的新任CEO维克莱姆潘迪打来的，对方邀请自己加入花旗集团的董事会，看似是非常了不得的事情，毕竟那可是花旗集团，不过，在安迪看来，与其说是对方的邀请，不如说是，对方希望诏安自己这个除了控制花旗集团超过百分之三十六股份的美国政府外，最大的流通股持有者！
　　好不容易走上反弹之路的花旗集团，现在最担心的就是安迪这个最大流通股持有者突然出货变现，那现在花旗上涨的股价，绝对会被当头一棒砸晕在地，这是花旗集团和股东们都无法接受的事情。
　　无论花旗集团有多么辉煌的过往，现在，经过次贷危机的一通蹂躏，曾经的眼高于顶的贵妇也只能放下身段来跪舔安迪，不仅是跪舔，还哭着喊着，希望安迪很屮它。。。
　　花旗，这是一家全世界载满盛誉的银行,客户囊括全世界最顶尖的公司和最富有的个人,引领着世界银行业的发展方向,1902年就在上海滩设立了分行的古老银行,是美国引以为傲的金融服务业皇冠上的明珠。
　　从1986年上市到2007年，花旗的股价涨了30倍，2006年曾达到每股55.70美元，市值达到2772亿美元。
　　然而病来如山倒。次贷危机引爆了欧美金融体系里的所有气球。屹立156年的雷曼兄弟轰然倒下，富可敌国的AIG成为“仙股”，还叫卖资产。花旗同样在变卖家产以稳定岌岌可危的资产负债表。
　　更严重的是，在2009年3月上旬，安迪百亿救市之前，体格依然庞大但瘦骨嶙峋的花旗成功“登仙”，股价跌破1美元，总市值只有55亿美元，与最高时期相比，缩水幅度达到百分之九十八，也仅仅高于天朝的地区城市银行，这看起来是何等的不相称！
　　1美元难以买到一份像样的盒饭，但是在但是，你有机会买到一股花旗股票，很难说这种机会就一去不复返了。
　　花旗银行跌入与垃圾股为伍的“仙股”行列,要是在08年之前,就是最富有想象力的好莱坞导演,也想象不出如此情节,　　花旗跌入低价股行列,今昔对比足以令全世界唏嘘。花旗银行代表着在星条旗下“美国模式”取得非凡成就的典型,从“皇冠上的明珠”到跌入低价股行列堪称“花旗之殇”。
　　很多人都不明白，明明花旗有2万多亿美元资产，35万员工，2亿客户，财务稳健，资产雄厚，次贷问题也没有想象中严重，为什么股价还是跌进仙股行列？
　　呵呵，那是因为群众里面有坏人啊！
　　以安迪史密斯为首的卖空者，就是最大的刽子手，疯狂做空趁机获利！
　　无疑，安迪是最狠最毒的那一个！
　　卖空趁花旗股价一路下挫时狠狠捞了一把。趁市场信心不好，花旗因持有CDO资产股价受压时，把花旗的股价顺势往下砸。
　　当时的卖空者就是在赌市场信心，因为他们都知道美国政府肯定不会让花旗倒下，但市场却有这个担忧。尤其是在花旗的股价从11美元一路跌到3.37美元时，市场信心空前崩溃，却正好是安迪这些卖空者建仓还掉借来卖空的股票的最好机会。在短短一星期内，安迪从花旗身上最高每股赚取7.63美元的差价。
　　当然，同时安迪还向美国政府铺开了赌局，一旦美国政府宣布救花旗，花旗的股价就会逆势反弹，而在此时，他又可以通过做多再捞一笔。
　　而现实是，一切都如安迪所愿，美国政府宣布注资花旗后，花旗的股价便暴涨百分之五十八，创历史最大单日涨幅。
　　安迪用做空，做多从花旗银行身上收割的韭菜，在花旗股价跌破一美元时，疯狂扫货，最终在安迪百亿救市前，他持有的花钱股份超过了在花旗银行次贷危机爆发后濒临破产时注资5.9亿美元，买下了占当时花旗总股本百分之四点九的普通股，成为当时花旗最大个人股东的中东股神，传奇的沙特王子阿尔瓦利德。
　　现在的安迪，是除了美国政府这个最黑的抢劫犯之外，以百分之9.1的股份，成为花旗集团的最大个人股东，也就是说，如果花旗银行的股价恢复到最高点五十美元左右时，安迪最少都能获得两百亿美元的收益。
　　这也是为什么花旗集团担心被安迪抛弃，哭着喊着过来跪舔，求草的最大原因。
　　说到这里，或许有人会质疑，安迪当初为什么不再花旗最孱弱的时候，一口吞掉它，就是吞不掉，也可以成为最大的股东，控制整个花旗集团？
　　安迪当然想，只是可惜，就算成为了最大的股东，也吞不掉花旗，就是想完全控制，也不是轻易可以做到的。
　　这是因为花旗集团的组织架构不是外人想到那么简单！
　　最早创立时，花旗银行的董事会成员都是一些大商人，银行也只是他们为自己生意进行信用融资的工具，而且每个银行董事关联贷款规模大，违约多而闻名。比如在1814年，花旗银行全部750个客户中的12个即12位董事，从银行获得的贷款占银行全部贷款的四分之一。
　　而花旗银行这种由一群商人拥有和为一群商人服务的状态一直持续到了1837年，一场金融危机使其濒临破产边缘，当时的全美第一富豪，曼哈顿的房地产投资商阿斯通救助了银行，并派其代表出任花旗董事。
　　自此，花旗银行才从一群商人的银行变为一个商人的银行，然后出现了一个叫詹姆斯斯蒂尔曼的人出任花旗总裁，这个人通过从其他股东手中购买和为花旗银行增资两种方式，持续不断地增持花旗银行股份，从百分之一起步，到1892年2月就增加到了百分之六点六。
　　要知道，在那个没有成熟的职业经理人制度的时代，所有者管理公司，新管理者从原所有者手中购买大量股份，从而变成新的所有者兼管理者，是一种很流行，很合理的公司治理模式。它使那些要退休或者退位的企业所有者兼管理者能够兑现自己企业的价值，也使企业的新任所有者兼管理者能够得到对企业有控制权的股份比例。这种所有权和管理权的双重过渡，使企业的新管理者要照顾好原所有者的利益，同时把自己的利益与所管理的企业连接起来。
　　斯蒂尔曼担任了18年的花旗总裁，在这个过程中，他把花旗银行扩大了十几倍，同时也把董事会的人换成了个变，经过一系列骚操作之后，成功的把泰勒―佩恩家族企业的代表给踢出了局。
　　经过十八年的布局，斯蒂尔曼成功的由一个最早的职业经理人变成了花旗的掌控者，完全架空了花旗银行的实际所用者！
　　（这不由让恶魔想到了国美当初的争斗，职业经理人陈晓，当初就想利用黄光裕被抓，引入外国资本，来完成鸠占鹊巢，彻底踢黄氏家族出局，然而，可惜，他轻视了黄光裕的老婆杜鹃，杜鹃一系列示弱，暗度陈仓，釜底抽薪等计策过后，成功的把叛徒陈晓撵出了国美，帮黄光裕收住了家业。和叛徒陈晓不同的是，斯蒂尔曼成功了！）
　　此前的花旗银行历任总裁都是以所有者的身份来担任银行总裁的，他们都持有花旗银行一定的股份，但是从斯蒂尔曼这个最早的职业经理人谋朝篡位成功后，花旗集团就进入了12位董事会董事决策，选任总裁的组织架构。
　　所以，即使美国政府利用次贷危机，注资花旗，掌控了花旗集团，也不过是大规模清洗花旗集团管理层，董事会和总裁，却依然安然无恙。
　　也就是说，如果安迪想要利用收购股份实际掌控拥有2万多亿美元资产，35万员工，2亿客户的花旗集团，根本就不可能，说的更简单点，那就是皿煮和独裁的斗争。
　　花旗集团自始至终不变的以董事会为中心和对股东及利害相关者负责的治理原则，业务管理上股东退出与经理人接手的有序推进，保守稳健的财务政策。
　　“。。。阿尔，你怎么看？我要不要接受花旗的邀请，加入董事会？”安迪拿着手机，就他犹豫不决的问题，咨询自己的首席智囊阿尔维特列。
　　“答应他们！老板，这对你来说，是一个绝佳的机会，甚至是一个可以在未来掌控整个美国经济的机会，我想，您一定不会想错过的！”
　　阿尔在听完安迪的复述后，先是沉吟思索了十几秒，然后脑海中闪过一个超级大胆的想法，一个想一想都会让他激动兴奋的脸色涨红的大胆想法。
　　安迪悚然一惊，不由的正襟危坐起来，拿着手机的手紧了紧，声音有些干涩的问道：“你有什么想法？”
　　
　　     第2804章  沙皇和天使（两万一千五）
　　――169500
　　“美联储董事会！”
　　拿着手机的安迪，听到了电话另一头阿尔维特列说出了一个让他有些意外的结果。不过很快联想到了什么，挑眉反问道：“你是说让我竞争美联储主席？”
　　“是的，老板。”电话里传来阿尔维特列兴奋而肯定的声音，“我知道老板你不喜欢政治，但是如果有机会成为美国的经济沙皇，为什么不呢？
　　您有背景，有实力，也有机会，更重要的是您足够年轻，只要您想，美联储主席迟早是您的，说实话，您有再多的钱，也无法体会到那种一言一行可以影响美国股市，美国经济，乃至世界经济走势的权力。
　　在这个世界上，除了美国白宫里的宝座，就只有美联储主席可以掌管世界，我相信，即使不用史密斯家族的政治资源，您也可以在四十岁之前坐上美联储主席的宝座！”
　　“呵呵，谢谢你这么看得起我。”安迪嘴角上扬，失笑道，“成为美联储主席，对我并非什么好事，反而会对我赚钱形成限制和掣肘。。。”
　　“老板，财富无论什么时候都无法和权势媲美，再说，等到欧债危机结束后，财富对您来说，也只是一个数字，一个工具罢了，您却如此年轻，总要找到更高的山峰，攀登上去，看一看吧？”
　　“呵呵。。。好吧，确实让我动心了。”安迪稍微思考了下，如果真的有一天，他爸爸奥斯顿入主了白宫，他这个做儿子的再成为美联储主席，啧啧，那么，整个美国还真的成为他们一家子说了算了，想想就让人兴奋。
　　“那我，同意花旗的邀请？”
　　“必须同意，盈泰银行已经加入了联储系统，拥有了推荐联储理事会成员的资格，现在您如果再加入花旗董事会，手中就可以在增加一票，洛克菲勒的摩根大通，以他们现在对您的看重和合作关系，又可以算上一票，然后我们再拉拢高盛，这样一来，我们手中就有了四张关键票，让您加入美联储理事会，毫无难度。
　　而只要加入了理事会，您就可以投资下一任总统，以此换取未来总统先生的美联储主席提名，之后的事情，就是发动舆论宣传造势了，我想这对您来说，更是毫无难度了。。。“
　　听完阿尔维特列的一系列计划，安迪也感觉到，自己要成为美联储主席竟然真的没什么难度。
　　“好吧，看来你早就有了这个想法了，对吗？”安迪失笑问道。
　　“是的，从我根据您的指派加入财政部救市小组后，我就产生了这种想法，不过那时只是想到的一种可能，毕竟您实在是太年轻了，各方面又没有短板，说实话，您如果想，入主白宫是最合适您的未来，但是您又不喜欢政治，那么美联储主席就是唯一的选择了，独立于政府之外最大的权势。”阿尔维特列没有隐瞒，直接坦诚的承认。
　　其实，阿尔维特列也是在为以安迪智囊团为代表的一群年轻的金融人才的未来着想，高盛系之所以能够成为一个庞大的系统，就是因为他们不断的把自己培养出的人才送上财政部和美联储最高权势宝座而慢慢形成的。
　　这种拥有向心力的团结，会随着时间的推移，变得越来越牢固，而这个系统最后会变成一种良性循环，吸引更多的人才加入，并维护延续下去，成为一股可以左右美国经济的庞大团体力量！
　　“呵呵，回纽约后，我会给花旗答复，不过，股票该卖还是要卖，赚钱最重要！”安迪笑着调侃道。
　　“当然。”阿尔维特列笑道，最后挂断之前不忘提醒安迪，“老板，您需要一个经济学博士的学位，要知道，美联储从1981年开始，就没有一个主席不是经济学博士。”
　　“。。。。。。”安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的挂断了电话，自言自语的用汉语吐槽道：“我他喵的连本科都没毕业，怎么读他喵的经济学博士。。。”
　　想到办了休学的大学，安迪有点无奈的叹了口气，看来全世界都跳不出文凭决定职业高度的潜规则。
　现实就是这样，学历文凭算是一张车票，没有这张票你哪也去不了。千万别说什么读书无用论，文凭不重要的傻瓜话了，现实会告诉你，那只是成功者的谦卑，无能者的借口。
　　美联储主席，啧啧。
　　对于美联储，全世界的人都如雷贯耳，也有很多传说和阴谋论，普遍的认识就是美元的发钞机构，可以随便往外印钱。
　　好吧，这么认为，也不能说不对，但是，美联储到底是个什么机构，其实很多美国人自己都搞不清楚。
　　美国是一个联邦制的政体，《美国宪法》规定，美国的每一个州（比喻天朝的各个省），都有它的司法权，也有部分的立法权，所以一个州基本上就相当于一个国家。
　　而一个中央政府看来说，一个国家没有中央银行是难以想象的，但是各个州说，我们为什么需要一个中央银行管我们呢，如果有了中央银行，则我们就等于交出了自己的钱袋子，这怎么行？
　　（说到这里，真的要感谢祖龙秦始皇，没有他建立的大一统观念，延续了接近两千年的大一统理念，民国时的军阀割据，各省自治，很可能会走上美国联邦制的道路。然而一个大一统，早已经深入到华夏民族的血脉里，每一个当政者，都把统一当成了最大的事业。即使国共在49年最后的谈判中，无论是毛，还是蒋，都没有想过要划江而治，他们两人都知道，谁敢同样划江而治，谁就会成为历史罪人。）
　　等到美国独立战争打完后，美国第一任财政部长亚历山大汉密尔顿就试图建立一家中央银行，可是遭到各州的强烈抵制。但是在汉密尔顿和他的追随者看来，一个没有中央银行的国家是难以想象的。
　　所以在汉密尔顿的坚持下，1791年，国会批准在费城成立美国第一银行，但只给了20年的经营时间，到期后，需再予批准。第一银行是一家股份制公司，既发行货币又从事吸储放贷业务，而且大概有百分之七十的股份握在欧洲私人财团手里，因此，与各州地方银行的关系一直别别扭扭。而到了1811年，20年限期到达，续营报告在国会未获通过，第一银行被迫关闭。
　　1812年，英美再起战争冲突，由于缺乏一个有效的全国金融市场，银行业陷入一片混乱，四年后，麦迪逊总统批准成立美国第二银行，由各州议员把持的国会仍然坚持给出二十年的限期，1836年，第二银行重蹈覆辙，到期被迫关闭。
　　第一银行和第二银行的两次试验，透露出美国建国初期小农经济的缺陷，小镇居民担心央行会主要成为纽约和费城资金拥有基层的工具，而不是代表全国人民的利益，不会是一个国建的银行。他们恐惧中央政府的权力过大，恐惧财阀力量对社会资源的控制。
　　在后来的70多年里，美国那么大的一个经济体，居然没有一家中央银行，整个金融市场放任自由。银行业一方面蓬勃发展，另外一方面又经常发生市场崩溃的金融危机。
　之后就是，美国连续发生了六次大规模的银行倒闭风波。紧接着1895 年的美国经历一场前所未有的金融危机， 以至于总统克利夫兰不得不向大富豪摩根求助以解政府燃眉之急。1907年美国经历的另一场经济危机，也是靠摩根调动资金才转危为安，摩根因此也被誉为了“政府的保护神”。
　　这时一个重要的人出现了，来自欧洲的银行家保罗沃伯格将一份如何将欧洲中央银行的“先进经验”介绍到美国的行动纲领交给华尔街银行家雅各布希夫，这份文件随后又被转交给纽约国家城市银行，也就是后来的花旗银行总裁詹姆斯斯蒂尔曼和纽约的银行家圈子，最初大家觉得沃伯格是在异想天开，然而随着时间的推移，越来越多的人开始认识到沃伯格这个行动纲领的正确性。
　　1907年金融危机之后，建立中央银行终于成为美国人民的共识，但关键是，怎么建？以及建立一个什么样的中央银行？
　　如果按照当时欧洲主流的做法，中央银行应当是国有，但是美国长期以来认为，如果让联邦政府掌握了中央银行，则政府的权力过大，将来会难以制约政府权力，形成万恶的专制政府，最终会让美国成为英国那样的专制政府，而这也是美国独立战争时所竭力避免的，避免成为英国那样的腐败专制国家。所以，如果建立一个私有的中央银行，人民会更加恐惧。
　　保罗沃伯格需要应付的难题是，如何隐藏纽约的银行家将主导美联储这个事实。19世纪以来，美国商人和农场主饱受金融危机的浩劫，对东部银行家可以说是深恶痛绝，这些地区的议员为了选票自然是不可能支持纽约银行家占主导的中央银行。
　　沃伯格为此设计了一套由12家美联储地区银行构成整个系统的天才解决方案。在银行圈子之外，很少有人明白，在美国货币和信贷发放高度集中于纽约地区这一基本前提下，提议建立各地区联储银行，只不过是给人造成中央银行的业务并没有集中在纽约的假象罢了。
　　还有一个体现沃伯格深谋远虑之处，将美联储总部设在政治首都华盛顿，而有意远离它真正接受指令的金融之都纽约，以进一步分散人民对纽约银行家的顾虑。
　　然后就是如何产生12家美联储地区银行的管理人员。《联邦储备法案》的提出者国会议员解决了这个问题，认为中西部的议员普遍对纽约银行家有敌意，为了避免失控现象，所有地区银行的董事应该由总统任命，而不要由国会插手。
　　但是这造成了一个法律漏洞，《宪法》中明确规定由国会负责发行管理货币，将国会排除在外，意味着美联储从一开始就违背了《宪法》。后来这一点果然成了很多议员攻击美联储的靶子。
　　在威尔逊总统的支持下，1913年，美国国会通过了《联邦储备法案》，创建联邦储备银行，也就是人们俗称的美联储。
　　美联储的制度设计赫然是互相牵制的“恐怖平衡”的结果。美联储是一个名为国有实为“纯粹”私有的中央银行。对于美联储的控制权，创始人沃伯格提出“国会控制美联储，总统任命董事会成员”的原则，形成了一个看似绝妙的由“总统任命，国会审核，独立人士任董事，银行家做顾问”的体制结构。通过这样的制度设计，美联储成为美国的控股机构。从此，美国成为了一个伪装成国家的私人银行。
　　说实话，美联储的组织结构设计是全世界中央银行中最复杂的，这是因为其制度设计的初衷是为了使美联储能够保持一定独立性，不为个别集团控制，能够相对公正地代表各个地区的利益集团的利益。整个系统包括联邦储备局，联邦公开市场委员会，联邦准备银行，约三千家会员银行及三个咨询委员会。
　　而在机构设置上，美联储由华盛顿的联邦储备局和12个联邦储备银行构成，前者隶属联邦政府管理，后者则是私人非营利性组织管理。
　　12个联邦储备银行分别对应的12个联邦储备区，分布区美国本土全境，这个复合式双重结构，举世唯一，看上去叠床垒架，无比繁复。
　　所以说，美元纸币其实是由这12家地区储备银行发出的。每个地方联储都有一个自己的编号，从A1，B2，C3。。。L12。每张纸币上都印有这个编号以便确认发钞行。12家联邦储备银行的股东均为当地最重要的私人银行，董事会成员则为银行家和大学校长。他们的参与，体现了私人资本及地方州的利益。他们所分得的利益是固定的百分之六年利息回报，近年来的总数额大抵在15亿美元到20亿美元之间。
　　在美联储中最重要的部门是联邦公开市场委员会，他们每年要开八次会议，每隔六周一次，决定美元的基准利率。联邦公开市场委员会由12个人组成。7个人是联邦储备局执行委员，其中包含主席和副主席各一位，委员5名。
　　这7个人须由美国总统提名，经美国国会参议院批准方可上任，任期为14年，可跨越多届总统及国会任期。这7个人一旦上任，就不能由总统单独罢免，而需获得国会三分之二的票数通过。剩下5个名额给12个地方联储银行行长。纽约联储银行行长固定占一席，剩下4个席位由其余11个地方联储银行行长轮换。而这个占着位置不动的纽约银行是美联储系统的微妙所在。
　　所以，从名义上说，美联储是独立的中央银行，但正如所谓的“司法独立”一样，美联储虽然不受司法和行政权的制约，但是难以避免受到华尔街金权的影响。美联储制定的政策，最终服务对象不是别的，而是华尔街的金融机构。在资本主义的上升期，金融和实体经济还可以共生共荣，当发展到瓶颈，美联储一般只能牺牲实体经济保金融。
　　现在的美联储通过利率和银行储备金率控制银行的信贷，彻底摆脱黄金和白银对贷款总量的刚性制约，让货币控制更具“弹性”。同时美联储还被赋予了买卖政府债券的权力，从而也就有了调控货币供给量的能力。此外由于美联储拥有了弥补经营费用的征税权，摆脱了国会的控制。
　　所以，鉴于美国经济在世界上的主导地位，美联储对国内和国际经济的看法和政策都举足轻重，对外汇市场有十分巨大的影响。
　　美联储是美国的中央银行，但作为世界贸易流动性的提供者，实际上是世界的央行。美联储是公司法人机构，最初也确实由犹太金融集团控制。1913后，沃伯格家族和罗斯柴尔德家族共同创办，最大股东是由金融共济会和亲属关系联结为一体的十多个犹太银行家族。核心股东是四大犹太家族――沃拍格家族，罗斯柴尔德家族，希夫家族，拉扎德家族。
　　沃伯格家族有著名的瑞士银行体系，日本银行都隶属于沃伯格家族。通过华宝家族控制瑞士银行体系，是沃伯格家族的分支。美国12个地区联邦储备委员会中，纽约联邦储备委员会代表华尔街。最大股东是花旗银行和第一国民商业银行，其最重要股东就是沃伯格家族。
　　至于全世界闻名的罗斯柴尔德家族，则是在法兰西银行，意大利银行，日本银行，德国银行，英国央行都有股份。美国运通银行就是隶属于罗斯柴尔德家族银行系统。更有传说，洛克菲勒创办的大通银行，是罗斯柴尔德家族的代言人，收购了巴西，荷兰，比利时，爱尔兰等国银行股份。
　　至于希夫家族，则是拥有纽约国家城市银行，公平人寿保险协会，富国银行和联合太平洋铁路。
　　拉扎德家族在巴黎，罗马，伦敦和纽约设有多家分行，是美联储的大股东之一。
　　而高盛公司是由德系犹太人马库斯戈德曼创立。
　　美联储另有近300个小股东，都与上述股东有关系，这些家族都是犹太共济会的高端成员。当然，这些都是最初美联储的掌控者，随着时间的推移，各种权力洗牌，虽然这些大股东还拥有着对美联储的掌控权，但是也被大大削弱，由于美联储主席是由总统指派，所以白宫对美联储的控制也是越来越大。
　　当然，唯一不变的是，美联储对华尔街的支持和保护！
　　“当个经济沙皇也不错！”安迪微眯着双眼，嘴角上扬的笑道。
　　不过，这些都是以后的事情了，毕竟他实在是太年轻了，真要是成为了美联储主席，那是真的缺乏一定的说服力，他还需要更加光辉的履历，让人们无话可说，让人们认为他实至名归！
　　想到这些，安迪摇头失笑着，继续开始查看起了各种文件，不时那笔签字，然后合上，放到办公桌的一旁。
　　上午十一点左右，办公室的门被敲响，安迪抬头看向门口，小助理一脸媚笑的推门而入，手中拎着十几个大包小包，看样子是shopping的非常开心。
　　“开心了？”安迪戏谑的调侃笑道。
　　“开心，谢谢老板，这是我给你买的一些内裤和袜子，还有一对袖扣，看看喜不喜欢，当时我一进店里，就看上这对袖扣了。。。”说着，小助理从其中一个手袋里拿出一个珠宝盒，打开展示给安迪看。
　　“这是Cartier最新款。”
　　安迪看到的是一对无瑕的八边形钻石袖扣，微笑点了点头，说道：“不错。”
　　一般来说，男人在珠宝方面的选择很有限，这使得袖扣变得非常流行。它们是一种有趣而谨慎的表达自己的方式，它们可以很是吸引人的关于艺术，时尚的个人陈述。
　　听到安迪满意，小助理脸上露出了开心灿烂的笑容，完全忘记了早晨被安迪差点口爆的窒息过去的痛苦经历。
　　“准备一下，明天上午我们去西雅图，星巴克那边的臻选烘焙工坊开门营业，同时召开电子移动支付发布会。”安迪起身，在小助理的服侍下，脱掉西装，看着小助理帮他把钻石袖扣带上。
　　“好的。”小助理一边答应着，一边戴好袖扣，满意的看着效果。
　　吃过午饭后，安迪分别去了WhatsApp公司，INS公司和缪西卡云公司，每个公司开了一个会，听取了管理层对新的一年的计划和展望，最后调侃了一番老叶，老叶这家伙和矮大紧的小娇妻那真是偷情偷得火热，当然，要不是他给老叶擦屁股，恐怕矮大紧很早就会发觉自己的头上绿油油的，毕竟，没怎么用的粉木耳变黑，谁也不会无动于衷。。。
　　就这样，安迪结束了他在旧金山最后一天的工作。
　　翌日上午十点左右，空中宫殿在西雅图塔科马国际机场私人停机坪上停靠，当安迪走出机舱，居高临下，看到了以ceo霍华德舒尔茨为首的星巴克半数管理人员都在等着自己，不由微蹙眉头，不过很快露出微笑，脚步轻快的走下舷梯，和众人握手寒暄。
　　边向不远处的车队走去，安迪边笑着对头发花白的霍华德舒尔茨调侃道：“阵仗这么大，我还以为公司出什么事了。”
　　“呵呵，是我提议，大家一起来接机的。。。”霍华德舒尔茨轻笑着，看着安迪年轻的面容，由衷的感慨道：“作为星巴克的救世主，你应该得到每一个星巴克人的尊敬和感激。”
　　“呵呵，我可不是什么救世主，也从来都没有救世主，星巴克能够重新复兴，那是你和大家的功劳，我这个一年来不了几次的董事长，可没做多少。。。”安迪笑着调侃道。
　　“不，不，你给星巴克指明了方向，这比什么都重要，说真的，当时我回归星巴克后，也是真的没有一个明确的改革计划，而有碰上收购，是真的不知道该如何应对了。。。”霍华德苦笑着说道。
　　“你入主时，我是真的担心，对你也充满了怀疑和不信任，担心会用一些外行来管理掌控公司，似星巴克彻底走向没落，很可笑是吧？呵呵，这是我当时最真实的想法，可是后来，你所做的，是真的让我大吃一惊，眼界，魄力，对未来的战略布局，等等都不是我可以媲美的，尤其是你的互联网化，彻底改变了星巴克的属性，我真的要感谢你，感谢你能信任我！“
　　安迪微笑着认真倾听着霍华德的坦诚诉说，笑着调侃道：“其实你不应该担心的，毕竟我有一句名言，大家都知道，就是专业的事情交给专业的人做，做咖啡，还有人比你更专业吗？”
　　听到安迪的玩笑，霍华德也摇头失笑，笑道：“那时候，听到的关于你对收购公司的消息，全是负面，我们都做好了被大清洗的准备。”
　　安迪的嘴角不由扯了扯，哭笑不得的摇着头坐进了车里，霍华德也坐进车里，关上车门后，霍华德笑问道：“我们回公司？”
　　“去甄选烘焙工坊，我已经迫不及待想要欣赏一下你一直想要做的成果了。”安迪笑着说道。
　　听安迪提到工坊，霍华德脸上露出了欣慰和得意的灿烂笑容，自信的笑道：“绝对不会让你失望的。”
　　“看到你这么自信，我就更加想要参观一下了。”安迪笑着说道。
　　“如果你满意的话，我们是不是在纽约，和其他国家的国际大都会同样也建一个拥有主题的工坊，让更多的人了解星巴克咖啡制作的全过程？”霍华德说出了自己的野望。
　　“呵呵，你啊――”安迪失笑摇头，然后看着满眼期待的霍华德，沉吟了下说道：“先看看效果吧，如果真的不错，再施行也来得急，公司经历了阵痛般的改革，恢复了元气，股价也得以回升，财报也非常漂亮，但是别忘了，我们所经历的关店潮，盲目的扩张，会让投资者们认为我们再次陷入扩张的恶性循环，先稳一稳吧。”
　　安迪的话，触动了有些过于兴奋的霍华德，他有些尴尬的苦笑道：“你说的对，我是有点兴奋过头了。”
　　“呵呵，可以理解，愿望成真，谁都会非常兴奋的。”安迪笑道。
　　霍华德笑了笑，没有说什么，之后的路上，他开始向安迪汇报起公司的事情，无论是人事变动，还是新店选址，事无巨细。
　　虽然很多事情，都已经变成简报，每天汇报给了自己，但是安迪还是听的很认真，并不时询问，简单的简报，终归是没有属下亲自汇报来的详细。
　　在西雅图有一句谚语：“任何事情都不能打扰我们停下来喝上一口。”这足以表达出西雅图人对咖啡的迷恋。
　　车队在宽阔马路边的一栋在天朝魔都可以看到的洋楼前停下，安迪走下车，看着出来迎接他们的员工，露出了淡淡的微笑，然后抬头看着这栋原来是汽车销售门店的建筑，现在已经完全变了样。
　　大门上印着星星与臻选的R，房顶上一个大型的红色五角星树立着，让每个从这里路过的人，都可以知道，这里就是星巴克臻选烘焙工坊，而且不是一般的星巴克，是一个集咖啡，烘焙与咖啡文化于大成的概念店。
　　安迪在众人的簇拥下，走进店里，看到的是如一个大集市般的布局，只有一层楼，面包区，咖啡区，还有酒品区，都在同一楼层的四周，或许有人会奇怪，星巴克怎么还有酒品区，好吧，因为美国人最热爱酒，热门度当然不输给咖啡！
　　“老板，门店采用类似“市集”开放式的风格，顾客可以在臻选门店观摩我们品牌旗下的面包现烤现做。
　　这些醒目的红铜柱以及咖啡豆输送管，现场会有人员给顾客们亲自示范，介绍烘豆，虽然没有那么有艺术感，但这里有着美国人特有的亲和力。
　　这片区域是我设计的热门座位区域，可以和咖啡师讨论聊咖啡，可以让顾客们更加了解我们星巴克的咖啡理念。
　　其他是正常的座位空间，后方还有一处专门给工作，讨论报告者用电脑的长桌，因为店面开在马路旁，所以没有落地窗的户外座位。
　　除了有各种不同冲泡法的单品咖啡外，还有食品区，可以买到咸食，可颂，蛋糕，餐点吃起来绝对比普通版星巴克好吃很多倍，因为是烘焙坊等级。”霍华德脸上带着灿烂的微笑，如数家珍的给安迪介绍着，安迪也不时停下观看，并点评几句，总体来说还真是不错。
　　最后来到了商品区。想购买咖啡豆，城市杯，咖啡用具，定制服装和星巴克配件都可以在这里下手，不过安迪看着手中的城市杯，真心想要吐槽一句，举凡美国在全世界有分店的品牌，在脚盆，法国都能感受到商品品质很好，但在美国本土购买，会发现材质特差，一点也不精致。。。迪士尼最严重，自己的环球影城也好不到哪里去，星巴克也有这样的问题。
　　“这些商品的材质。。。太差了，以后就不要在本土定制了，把订单交给天朝的工厂，材质和质量上都有保障，不能让我们的顾客远道而来朝圣，却买回去这些纪念品后疯狂的吐槽我们，品质要自始至终的贯彻，哪怕只是一个小小的挂件，也要经久耐用，因为顾客每次看到从咱们店里买的纪念品，就会想到我们的品质。”安迪放下手中的城市杯，对身边的霍华德说道。
　　“好的，我马上安排采购部去天朝。”霍华德开始还不以为意，毕竟美国人是比较粗矿的，这些材质差那么一些，并没多少人在意，不过安迪后来说的代表公司的品质问题，让他不得不重视起来。
　　“嗯，让市场拓展部的人也去天朝，到天朝的魔都去选址，今年天朝魔都的世博会会召开，到时候全世界的游客都会汇聚魔都，如果我们在魔都也开一家颇具特色的臻选店，我想比作多少广告都要强，你说呢？”安迪笑着看向霍华德问道。
　　霍华德双眼一亮，点头应和道：“确实是个好主意，本来我是想先在东京开第一家国外臻选店的，现在看来，魔都更合适。”
　　“几十年前，魔都就是国际著名的大都市，那里的咖啡普及率还是很高的，尤其是现代的魔都是天朝的经济中心，那里的中产比例很高，魔都人十分讲究情调，而咖啡就是讲究情调的必备品，在这方面，总部去的人要多听取天朝分部的意见，不要自以为是的想当然，一个国家有一个国家的国情，别带着傲慢去赚钱。
　　那样，不仅赚不到钱，反而会引人反感，告诉去天朝的人，收起他们的傲慢和偏见，天朝市场是我们公司未来主要攻克的市场，14亿的人口啊，哪怕只有两亿的中产成为我们的顾客，我们也赚翻了！“安迪警告，感慨道。
　　“有那么多的中产消费群体吗？”霍华德微蹙眉头，有些难以置信的问道。
　　“你应该去天朝看一看，无论是京城，魔都还是羊城，都是国际化的大都市，那里是新的大都市，比伦敦，纽约这些已经历经百年，有些旧的大都市，更加的新潮和时尚！”安迪已经习惯了美国人普遍的自以为是美国就是世界中心，是世界上最好的国家，其它国家都是垃圾的自大心态。
　　“好的，今年我会抽个时间去亲自走一走，看一看，深入的考察一下天朝的市场。”霍华德知道安迪不会骗他，所以在知道了天朝有着如此大的市场潜力后，这个老家伙，甚至有点迫不及待的想要去天朝看看了，如果能够把天朝这么大的一个潜力市场挖掘出来，那么星巴克的未来，会更加的光明和伟大。
　　两人一人点了一杯咖啡，坐到了长桌上，安迪环视了一周后，笑道：“多准备点材料，明天下午的发布会，给每一位到场的记者都送一杯，在天朝有句谚语，叫做拿人的手短，吃人的嘴短，喝了我们的咖啡，他们在报道我们的时候，多少会多替我们说些好话的。”
　　“呵呵，好的，不如一人准备一个小礼袋，杯子挂件什么的，反正这些也要淘汰，要不然也是浪费。”霍华德笑道。
　　“呵呵，可以。”安迪失笑，继续说道：“广告部那边，发出邀请了吗？”
　　“已经办妥了，今天下午，她们就会赶过来，上次的圣诞广告宣传片，效果很好，不过，这次阿德里亚娜利马没有接受邀请，她人在巴西，所以，只有亚历山大安布罗休，坎蒂丝斯瓦内普尔，米兰达可儿，杜晨科洛斯和琳赛艾林森，五位维密超模。”对于年轻的董事长的绯闻和喜好，霍华德自然是知道的，不过谁不曾年少过，都是男人，自然理解。
　　“嗯，五个人够了，这次就是让她们来当女侍者的，相信她们的出现，加上我所产生的新闻效果，会让发布会的持续刷屏各大媒体的版面，这对我们的电子支付系统的宣传推广，能起到巨大的宣传效果。”安迪一本正经的说道，似乎他真的是为了公司而牺牲自己进行炒作。
　　好吧，他说的也确实是主要目的，当然，也顺便可以满足一下自己的私欲，和天使们增加一下感情，切磋一下技艺。
　　喝完咖啡后，安迪和霍华德一行人重新坐上车，赶回了星巴克总部。
　　星巴克总部大厦的会议室中，安迪满脸笑意的听取着财务总监，汇报着09年的财报细则，过去改革的一年中，公司营收103.53 亿美元，仅仅比08年时少了三千多万美元，要知道，2009 年公司在北美区关闭 430 家直营店，占北美区直营店总数的百分之五点四。当然，门店数量增速放缓带来同店增长明显提升。公司的市值和股价分别由08年的 69.58 亿美元和 4.06 美元，逐渐回升，股价回升至10美元左右，市值回到了170亿美元左右。
　　“很好，这段时间一来，辛苦诸位了。”安迪满意的笑着认可道，环视一周，看到每个人脸上都露出了轻松的微笑，继续说道：“所以说，改革对我们的影响只能算是阵痛，改革完成，我们依然是我们，因为好的产品和好的服务仍然是现制饮品企业发展的基础！
　　而且现在可以确定的是产品和服务等供应端的创新会激发市场潜在需求，可选消费品的休闲属性加成可以提高顾客购买意愿，打通产业供应链和制作流程标准化可以降低成本费用率和提高营运效率，而规模效应的加成有利于形成好的品牌和口碑！
　　诸位，由于现制饮品产品本身可复制性强，行业可进入壁垒低，因此品牌力才是我们最终的护城河！
　　品质和服务，是我们星巴克的根本，所以永远不要忘记，接下来，我们要进行互联网化，增加移动支付系统，这对我们来说是一种挑战，但是，这也是我们必须要主动面对的挑战，互联网化是不可改变的大趋势，服务形态变化将拓展消费场景，线上线下融合将推动同店增长，甚至我们还要尝试开通外卖服务，这将使星巴克的触及终端由门店延伸到家。
　　移动支付能不能彻底的推广开来，重中之重就是星巴克的会员体系，会员体系的完善必然会带来用户消费增量。而完善会员体系下的点单和支付方式，会优化消费体验，缩短排队等待时间。而手机点单到店取的形式将吸引更多用户注册成为会员，会员消费意愿也会增加，用户粘性回提升。同时也节省了店内人工点单时间，电子订单直接在点单系统里显示，提升店铺营运效率。。。“
　　安迪再次重申，给所有管理层灌输互联网加的理念，他知道，移动支付开始实施之初，必然会十分的繁琐和麻烦，不仅要给每个会员，顾客讲解，掩饰，还要租赁，售卖迷你刷卡机，这是一个全新的系统，推广需要时间和精力。
　　会议结束已经临近午餐时间，安迪做东，宴请了总部的所有中层以上的管理人员，说实话，作为一家上市公司的董事长，安迪这个甩手掌柜，一年见不到几次面，是绝对不合格的。
　　然而对于星巴克上下来说，反而是安迪这种只掌握航向的船长最值得他们开心和追随，公司事务在具体的工作时，最怕的就是外行瞎指挥内行，事倍功半不说，有时候还会出现严重的矛盾。
　　安迪这种老板是职业经理人眼中最好的老板，当然，他们也知道，像安迪这种和他们没有多少交集的老板，要裁掉他们时，也更加的冷酷无情和果断。
　　午餐聚会持续了两个多小时，结束时，安迪竟然感到了醉意，坐进车里，直接吩咐车队，去他在西雅图买下的豪宅。
　　作为次贷危机后疯狂囤积房产的大佬，安迪的房产已经遍布全美所有一线城市，全世界各国主要大城市，西雅图作为著名的航空航天、信息技术、生命科学及生物科技工程、洁净技术及环境工业、后勤和国际贸易的西北部主要的工业中心，安迪自然不会放过再次囤积房产和土地。
　　位于大西雅图东区低调富人居住地麦迪娜，这个区域只有2000个房子，却聚集了世界上两大富豪，微软的比尔盖茨和亚马逊CEO ，现在又加上了他安迪史密斯，除此之外，这个超小的城市还聚集了很多隐形富豪，既有靠微软发家创业成功者，也有电信行业龙头老大
　　安迪的豪宅占地占地足有5英亩，附带265米长的海滩，码头，泳池，酒窖，家庭影院，以及华丽的欧式木质内饰。而且房屋是周边地区唯一一栋由石料建造的住宅，材料进口自天朝和印度。
　　车队穿过华丽庄严的大门仿佛进入了一座美丽的公园，继续行驶，令人惊叹的建筑引入眼帘，超大的落地窗让人无论屋内屋外均能享受华盛顿湖，西雅图城区和奥林匹克山的绝美风景，让人每时每刻犹如生活在明信片中一般。更有室外无边泳池，室内恒温游泳池，壁炉及烧烤中心，流水花园，合理布局，精致奢华的装修，带来顶级生活品质。
　　超大浴缸里，有些醉意的安迪浸泡在温暖的水中，全身放松着，高跟鞋踩着地板的脚步声让他睁开了双眼，看向走进来的小助理，皱眉问道：“怎么了？”
　　“坎蒂丝的，她到西雅图了，已经被公司派去的车接上了，是让她们去公司安排的酒店下榻，还是。。。”小助理柔声询问道。
　　“都来这里吧，还热闹。”安迪微微挑挑眉，嘴角上扬的笑道。
　　小助理没有多余的表情，点头说道：“我这就通知公司。”
　　“嗯，去吧，米兰达和坎蒂丝到了，直接让她们来我房间。”安迪笑着吩咐道。
　　“好的。我去让人收拾房间，安排今晚的晚餐。”小助理柔声说道。
　　“嗯。。。”安迪重新闭上眼，继续泡澡。
　　半小时后，安迪睁开眼，双手支撑着浴缸边沿，哗啦一声，从浴缸里站了起来，抬腿跨出浴缸，伸手拿过白色的浴巾，随意的擦拭了遍身体，把浴巾围系在腰间，赤脚走出浴室。
　　古典奢华的欧洲贵族装饰风格的大卧室里，安迪走到小客厅茶几旁，拿起还冒着热气的咖啡杯，喝了几口咖啡。
　　这时，没有关闭的房门外，传来一阵急促的脚步声，由远及近，安迪不由面露微笑的看向门口。
　　‘砰――“
　　房门被猛地推开，身穿着麂皮羊毛外套，内搭一件紧身的高领白色毛衫，加黑色短裙，黑色过膝长靴，梦幻搭配的腰精坎蒂丝出现在安迪面前，扎着高马尾的秀发，尽显少女感十足，好像是一个小精灵一样。俏皮中又不失散发魅力的女人味。
　　“你这家伙。。。”
　　看到安迪的坎蒂丝，媚眼如丝的娇嗔着扑进了安迪的怀抱里，一双美眸像是会说话一般，深邃的和安迪对视着，柔声说道：“想不想我？”
　　“呵呵，你个小妖精，都快想死我了。。。”说着，安迪微笑道，不得不说，坎蒂丝的眼睛真的有一种让人无法抵抗的魅力，看着她笑的那么甜蜜，安迪低头吻住了她的烈焰红唇，大手肆意的在她的完美娇躯上巡弋。
　　坎蒂丝拥有着几乎完美的身材，而且丰满的体型和纤细的腰身，更拉长了自己双腿的感觉。不得不说，这个腰精的身上算是几乎完美女人的气质。
　　  嘤咛一声，她的嘴立即打开，安迪的舌头伸进坎蒂丝嘴里，她春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着安迪的胸。
　　坎蒂丝修长腻滑的美腿环扣在安迪腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯嗯。。。”呢喃着。
　　安迪吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，两人慢慢坐倒在沙发上，安迪松开她的香舌，看着娇喘吁吁，俏脸绯红，媚眼如丝，高耸的胸脯不断起伏的坎蒂丝，顺着她被黑色长靴包裹的匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明黑色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　看到了安迪的目光，坎蒂丝娇媚的把修长的迷人大腿微微分开，黑色蕾丝半透明的三角内裤中央不是透明的，所以看不到她桃源的泥泞，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到床上去，让我好好的给你检查一下身体！”
　　“要玩医生，病人的游戏吗？”春意荡漾的坎蒂丝，媚笑着把迷人的长腿放下来，烈焰红唇依然有点不舍的咬着他的嘴唇颤声说道。
　　“呵呵，你个小妖精，确实需要我这个医生给你打几针了，你看你都骚成什么样子了。。。”说着安迪，伸手插入她的玉跨间，隔着内裤就能试到已经被汁液濡湿了。在坎蒂丝妖媚的娇笑声中，安迪公主抱起她，走向里间的大床。
　　坎蒂丝被安迪横放在大床上，媚眼如丝的看着安迪给自己脱下过膝长靴，把她被黑色丝袜包裹的美足放在手里把玩着。
　　因为黑丝长腿是斜上抬着，所以她圆润的翘臀清晰可见，浑圆紧实挺翘，迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，黑丝将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　安迪把秀气的玉足握在手里把玩，用手捏弄着她的脚趾，轻搔坎蒂丝的脚心，而坎蒂丝这个妖精也十分调皮的用另一只柔嫩的秀足伸入进安迪腰间的浴巾里，用丝足轻触他的巨龙揉动。
　　安迪脸上露出舒爽的表情，右手在坎蒂丝的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　坎蒂丝轻声地呻吟着，安迪捧起她的秀足隔着丝袜吻舔着，坎蒂丝的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。
　　安迪咬住坎蒂丝的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了。
　　他隔着丝袜舔吻着坎蒂丝纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　坎蒂丝“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，被修剪仅存的三角区域的一点芳草渗出窄小裤缘。
　　安迪吻上坎蒂丝的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，坎蒂丝的诱人的美腿沾满他的唾液。
　　坎蒂丝半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。
　　安迪的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的熟悉淫糜气息刺激着他。
　　他用舌尖舔着蜜洞口，坎蒂丝的嘴中发出柔腻呻吟“哦啊。。。”小手向下按着安迪的头，他的手抚摸着坎蒂丝迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香。
　　坎蒂丝怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让她玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“有汗~”她粉脸通红娇嗔。
　　“我就是喜欢啊！”安迪嘿笑一声，右手扯高坎蒂丝的裙摆，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的红豆，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动。
　　坎蒂丝的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，被黑丝包裹的修长笔直的美腿自动张开，安迪伸手地把坎蒂丝的内裤褪至膝盖。
　　“这么美的腿，真是百玩不厌啊！”
　　“都是你的，想怎么玩都行~~~”
　　坎蒂丝将柔嫩诱人的大腿横放在安迪膝盖上，他褪下半透明的蕾丝内裤，她肥美的蜜唇花瓣由于安迪拨开大腿慢慢显露。
　　安迪笑着分开黑丝美腿，低头舔上坎蒂丝那修剪后仅存的金色芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找红豆以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。
　　“啊――”坎蒂丝面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　房间里响起了迅疾的犹如狗舌头舔水的声音，伴随着坎蒂丝酥媚入骨的呻吟，娇躯不断的扭动，直到十几分钟后，坎蒂丝全身紧绷，俏脸和粉颈变得通红，双手死死抓着安迪的头发，拼命的往自己跨间压着，似乎是想把安迪整个人塞进她的桃源里一般。
　　“啊！呜呜呜。。。。。。”
　　痉挛，颤抖，坎蒂丝发出了一声高亢而悠长的欢声，原本紧绷的娇躯也猛地放松下来，整个人目光迷离的摊在了大床上。
　　而被汁液喷了满脸满嘴的安迪，失笑着抬起头，伸手擦了擦嘴，脸，没好气的猛拍了坎蒂丝的大腿一下笑骂道：“你个小碧池，竟然强压我给你口嗨。。。”
　　俏脸绯红，美眸迷离的坎蒂丝咬着红唇，媚眼如丝的看着安迪颤声说道：“我刚才感觉整个灵魂都被你吸出来了一样，上帝啊，你的舌头太厉害了。。。”
　　安迪失笑，扯掉自己腰间的浴巾，露出早已狰狞的巨龙，伸手开始给坎蒂丝卸甲，无比娴熟的一下解开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
　　安迪低头一口咬住坎蒂丝饱满的丰乳，刺激得她再次扭动纤细的柳腰不停呻吟
　　把她的两条黑丝美腿分开，一边在坎蒂丝娇艳动人的胴体猛吻，一边用手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口再次流出了爱液。
　　安迪的手在坎蒂丝光泽细腻凹凸有至的胴体上摩挲着，她嘴里发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。
　　或许是安迪挑逗的让坎蒂丝太难受了，她忍不住大腿一夹，安迪的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开坎蒂丝的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。
　　坎蒂丝双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。
　　安迪再把坎蒂丝圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
　　坎蒂丝的阴阜高高凸起，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。
　　安迪用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，粉红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“真美！”
　　“好痒！亲爱的，我里面好痒――”
　　安迪听到坎蒂丝的娇吟，不由再次伏下身吻上坎蒂丝的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，大力的揉搓捏扁着。
　　他低头吸吮坎蒂丝粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，坎蒂丝柔弱的呻吟“啊。。。啊。。。真的痒啊。。。。”
　　无论坎蒂丝多难受，安迪也不想太快的提枪上马，尤物，自然要好好的品尝把玩，把她的欲望彻底的挑动起来，操起来的效果才能达到最佳。
　　一路向下吻，安迪的嘴唇亲吻坎蒂丝滑嫩的大腿，她略微颤抖着，他伸出舌尖，用舌尖再次撩拨坎蒂丝诱人的红豆，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
　　他的舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
　　安迪的嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　他的手指插进湿润蜜洞中感觉坎蒂丝体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊。。。要出来了。。。”坎蒂丝猛地上顶小腹，娇躯拱了起来，低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　安迪伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，坏笑着捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“舒服吗？”
　　他利用手指摩娑坎蒂丝的蜜洞以及红豆，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊。。。你这坏蛋！好难受啊，fuckme！”
　　坎蒂丝纤细的手指插在安迪头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
　　安迪将脸贴在坎蒂丝鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她柔软的花瓣摩娑他的下巴。
　　坎蒂丝红润温湿的蜜唇花瓣微张，安迪伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的红豆。
　　坎蒂丝抱住他的头使劲地压着，面泛春潮，气息娇喘，微微张开口：“别停……别停……别停啊！”
　　安迪突然停下，然后抬头趴在她娇躯上，小声的在她耳边说：“你是想要我的舌头，还是我下面的这根巨龙？”
　　“fuck me!”坎蒂丝胀红了脸，满眼的春意，小手探入安迪的夸奖，握住粗大火热的巨龙，牵引着想要塞进自己的桃源里。
　　安迪看到坎蒂丝如此急不可耐，知道差不多了，把她大腿拨开，两腿交叉处的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　看着坎蒂丝宜娇宜嗔的脸庞，安迪挺动巨龙凑近，她颤抖地说：“轻一点！”
　　安迪将巨龙在坎蒂丝蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。
　　坎蒂丝被挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样，蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。
　　她不自主地将阴阜挺凑上来，安迪则故意将巨龙游滑开来。
　　“你还坏了，呜呜。。。”坎蒂丝被逗得心痒痒的娇羞呜咽。
　　安迪深呼吸，把巨龙抵在蜜洞口，狠狠地插入。
　　坎蒂丝高声地叫起来：“啊――”
　　然而安迪既然花了这么长时间用在前戏上，自然不会因为她的一声惨呼而停下，他毫不怜惜的继续全力抽插起来。
　　“啊。。。到底了。。。呜呜。。。轻点。。。有点疼啊！”
　　坎蒂丝的叫声更是愈来愈尖，她湿润的蜜洞抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　“喔喔。。。嗯~~~~”终于适应了，她的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的蜜洞里进出，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟。
　　安迪的巨龙不断的被坎蒂丝的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将她修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
　　巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，爽的安迪决定换个姿势，伸手拉起坎蒂丝，原本被屮的瘫软无论的坎蒂丝，不知道那里来到力气，翻身把安迪压在下面，坐在他身上拼命摇动她那闻名世界的纤细腰肢。
　　“喔。。。喔。。。啊……”
　　弯下身来手撑着安迪的胸膛，抬着性感圆臀吞吐着巨龙，安迪手伸到坎蒂丝柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他。
　　“啊――”娇呼声中，坎蒂丝显露出满足的表情，她把光滑迷人的美腿摆到安迪的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？”
　　“太爽了！！”再次换了后入式的姿势，安迪对坎蒂丝的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　坎蒂丝回头看着安迪，反手紧紧捏掐着安迪的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，坎蒂丝收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在龙头凹处刷搓着，安迪不禁仰起头深吸了一口气，巨龙上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。
　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出，安迪不停向前推进，使得坎蒂丝的腰向上弯曲，此刻的坎蒂丝就像是一张被拉满了弓弦的长弓。
　　安迪的右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要――”
　　坎蒂丝紧菊蕾内火热的嫩肉收缩挤压着安迪徐徐进入的手指，手指插入的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。
　　“啊啊。。。”
　　被他的手指触及，坎蒂丝爬上顶峰，安迪巨龙强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜呜呜。。。。”
　　坎蒂丝好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手死死的抓着安迪的手臂，指甲都要掐进肉里。
　　“嘿嘿！”
　　安迪十分得意。
　　“喔喔！”
　　坎蒂丝口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，娇喘吁吁，美腿颤抖，秀发散乱得掩着粉颈。
　　“慢。。。慢点。。。”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　安迪把巨龙向前用力顶去，坎蒂丝贝齿紧咬朱唇哼叫着向前铺，双手死死的抓着床单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“啊！别动，来了，我要来了，fuck。。。啊啊。。。“
　　他顺着坎蒂丝的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊。。。太美了。。。啊。。。跟你做爱真是太舒服了。。。上帝啊！”
　　高潮过后，安迪拔出巨龙，把坎蒂丝的身体翻转过来，更加妩媚美艳的坎蒂丝拉着他的手覆上性感酥胸，对他诉说着自己的满足。
　　坎蒂丝饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床边的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他再次提枪入洞，更强烈的抽动巨龙插着她不停蠕动的蜜洞。
　   正在这时，米兰达突然推门而入，她披着长长的秀发，身穿中长款针织衫搭配白色连衣裙的穿搭，看上去就非常时尚又不失高级范儿，而且还很凸显她优美身材，水汪汪的美眸看着大床上，坎蒂丝用修长美腿勾住安迪背后，在安迪的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“啊――”
　　坎蒂丝一声高亢的尖叫，不只是米兰达的突然出现刺激到她，还是她再次高潮了，安迪回头看向站在原地，嘴角上扬，娃娃脸上露出戏谑甜笑的米兰达可儿，不由笑道：“脱衣服，上来！”
　　米兰达没有丝毫的犹豫，脱掉外面的针织风衣，只穿着白色紧身连衣裙走到大床边，娇笑着单膝跪在床上，把她玲珑娇躯送到安迪面前，米兰达挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿露出来，披肩秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，看着被安迪屮的呻吟不断，又因为自己出现而羞涩尴尬的坎蒂丝娇笑道：“你个小碧池，我让你和我一起走，你却拒绝，原来是想先跑来吃独食啊，咯咯。。。你有那么大的胃口吗？”
　　安迪微笑着看米兰达调侃坎蒂丝，把米兰达抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动巨龙继续插着坎蒂丝火烫的蜜洞。
　　随着安迪大手的巡游，耳边是坎蒂丝无法压抑的呻吟，米兰达也是听得呼吸急促，连衣裙V领处半露的酥乳频频起伏。
　　安迪用嘴唇吮吻米兰达的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着坎蒂丝丰满的乳峰，右手伸进米兰达的连衣裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
　　米兰达的乳房比坎蒂丝更丰满一些，而且同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是那么细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是坎蒂丝的肌肤要比米兰达更加紧实些，毕竟她年纪更轻。
　　米兰达紧紧搂着安迪的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，安迪用指头轻捏她粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的连衣裙轻摸着米兰达大腿的滑腻肌肤。
　　米兰达微微的一颤，柔软小手放在坎蒂丝腿间摸着忽隐忽现的巨龙。
　　她滑腻手指握着巨龙根部，调皮的翘起小指挑逗着坎蒂丝早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊，碧池，别碰我，啊。。。碧池，别碰哪里。呜呜。。。”坎蒂丝感到米兰达小手的撩拨，浑身起了一层鸡皮疙瘩，羞闹的想要夹紧修长美腿，颤声怒斥道。
　　安迪将米兰达丰满的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，米兰达的手紧紧握着巨龙，娇笑道：“你的腔肉都被屮翻出来了，咯咯。。。”
　　“碧池――呜呜。。。啊啊，fuck。。。”
　　听着坎蒂丝羞恼而无力的吐槽，安迪手隔着丝质三角裤抚摸着米兰达的蜜洞，她炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。
　　米兰达小嘴发出些轻微的呻吟，安迪慢慢把内裤拉下，手指并在一起随着她流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去，巨龙则加快速度在坎蒂丝的蜜洞里抽送。
　　“啊喔。。。”
　　“噢。。。哦。。。啊。。。”
　　坎蒂丝和米兰达都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，安迪的手拨动着米兰达柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
　　“哦啊。。。”
　　粉脸绯红的米兰达手握住安迪挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。
　　“嗯。。嗯喔喔。。。”
　　米兰达张开樱樱小口小声浪哼，一双妩媚眼中充满情欲，伸手脱下自己的白色紧身连衣裙，丰腴有致的雪白肉体上白色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。
　　她纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　安迪轻舔着米兰达的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹。
　　“嗯。。。嗯。。。”米兰达春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
　　安迪弯下身，手爱抚着坎蒂丝丰满的乳房，轻抽出巨龙顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨。
　　坎蒂丝蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龙头，安迪又把巨龙轻轻的送入蜜洞中，让龙头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。
　　虽然坎蒂丝已经来了好几次高潮，但欲念似乎更高，她频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入，嘴里娇声道：“别出去，快，继续！”
　　安迪仍然恶作剧的逗着她，冷不防米兰达伸出小手，按着他的臀，坎蒂丝将圆白的屁股往上一顶，“哧滋”一声，巨龙整根没入蜜洞内。
　　“你们俩配合的挺好啊！”
　　安迪笑着说，米兰达妩媚的白了一眼，娇嗔道：“我知道那种感觉，你太坏了。”
　　坎蒂丝闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨龙。安迪嘿笑着紧抓着她的细腰，抽插起来。
　　坎蒂丝甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的“啪啪”声，和插送中的“噗滋噗滋。。。”
　　狂野的作爱交响曲在屋里回荡着。
　　安迪努力的抽插着，坎蒂丝肥嫩的蜜唇花瓣随着巨龙的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　他转头看着米兰达，在午后的阳光下，她的丰腴有致的胴体凹凸诱惑，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的桃源散发无比的魅惑。
　　安迪再次亲吻米兰达的冰肌玉肤，米兰达若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　“趴在她身上，崛起屁股――”
　　安迪对米兰达下达指令，米兰达妩媚的娇笑着跨趴在坎蒂丝的上方，四肢支撑，撅起自己雪白滚圆挺翘的美臀，送到安迪脸前。
　　安迪将米兰达雪白的美臀扒开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬。
　　“啊！嗯~~~~”
　　米兰达被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，伸出一只手握住了身下坎蒂丝的一只饱满的美乳，大力的抓捏揉搓着，发出喜悦的娇嗲，“啊。。。好舒服。。。亲爱的，就是那里，舔得我好舒服。。。”
　　安迪用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。米兰达的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。
　　两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时坎蒂丝在安迪身下耸动挺翘的屁股，饱满高耸的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸被米兰达揉捏的异常舒服。
　　安迪把坎蒂丝修长的大腿分开，龙头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
　　米兰达雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透。
　　安迪欣赏着米兰达的蜜洞，手抬起坎蒂丝玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着巨龙插进坎蒂丝粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，她白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨龙。
　　火热而湿润的阴肉含着龙头蠕动，饱胀的充实感使坎蒂丝淫浪的扭摆性感的肉体，安迪的巨龙深插进她娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。
　　坎蒂丝挺直修长美腿紧紧地并合在安迪腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着她成熟丰满的嫩乳，巨龙在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，坎蒂丝扭动修长的大腿，白嫩嫩乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　巨龙狠狠插进她湿润迷人的肉缝内，龙头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着巨龙的大力抽插撞击着坎蒂丝白嫩的屁股，发出“啪啪。。。”的沉闷响声。
　　巨龙与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，坎蒂丝的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，美腻的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　坎蒂丝劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合巨龙插入，嘴里不停呻吟娇喘：“受不了，哦。。。我快不行了。。。下面好酸，好痒。。噢噢――”
　　安迪挺着巨龙狠狠插进坎蒂丝的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心。
　　坎蒂丝鲜红的蜜唇花瓣随着巨龙抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、翘臀猛扭，巨龙在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得坎蒂丝娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　安迪把坎蒂丝固定的紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨龙插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。
　　坎蒂丝柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，性感的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“fuck！fuck――me！用力！”
　　安迪用足力气，龙头撞击着花心，坎蒂丝叉开美腿，秀足紧绷前身，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出。
　　安迪的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨龙在蜜洞里火热地跳动，龙头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊啊啊啊啊。。。”高挑诱人的坎蒂丝雪白娇美的肉体香汗淋漓，紧绷着，高昂着粉颈，发出了一阵高亢又长的欢叫声，很快就彻底的瘫软在大床上，双眼失神的看着把玩她美乳，一脸戏谑笑容的米兰达的那张红艳的娃娃脸。
　　“我不行了。。。再来我会死的。。。让给你了。。。”坎蒂丝娇媚的求饶道。
　　安迪从坎蒂丝已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的巨龙转向米兰达，先用龙头在她的蜜洞口研磨，磨得米兰达骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了。。。痒死啦~~~~”
　　从米兰达那淫荡的模样知道，刚才被安迪舔咬时已泄了许多春水蜜汁的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　“浅爱的，我快痒死啦！”米兰达浪得娇呼着，“快插进来。。。快点嘛！”
　　看着米兰达骚媚淫荡饥渴难耐的神情，安迪把巨龙对准蜜洞口猛地插进去，龙头顶住花心深处。米兰达暖紧的蜜洞里嫩肉把巨龙包得紧紧，米兰达娇喘细细望着他。
　　米兰达手撑在大床上淫荡地扭晃圆臀迎合着，一对雪白饱满的乳房压在坎蒂丝高耸的酥胸晃动着，把坎蒂丝丰腴的嫩乳装出迷人的乳波。
　　安迪用左手伸前捏揉着米兰达晃动的乳房，手背在米兰达浑圆乳房带动下撞着坎蒂丝的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，米兰达成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　巨龙在圆臀后面顶得米兰达的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔~好舒服~~~被你插实在是太舒服。。。喔。。。亲爱的，用力屮我。。。”
　　没屮多久，米兰达光滑雪白的胴体就布满晶亮的汗珠。安迪听到米兰达的浪叫，更猛力的抽插，将米兰达推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着巨龙的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龙头。
　　“啊…――我要。。。要来了。。啊啊啊啊嗯嗯――”
　　米兰达拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在坎蒂丝柔腻的胴体上，安迪倒在米兰达背上看着她身下美艳的坎蒂丝，手挑开她的秀发。
　　坎蒂丝羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，安迪隔着米兰达丰满的胴体，吻着坎蒂丝的粉颊，香唇，他的手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，笑着问道：“你们舒服吗？满意吗？”
　　米兰达羞怯而低声地说：“嗯！好舒服。你怎么还没射，都要被你玩死啦！”
　　安迪失笑，等到她高潮余韵过后，继续加紧下身的运动，毫无规律，大开大合的几百下后，在米兰达被操的吱哇乱叫的时候，龙头传来了酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　他急切地说，手紧紧地扒住米兰达白嫩的臀瓣，巨龙用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，巨龙深深插到蜜洞尽头。
　　“来吧，射吧，我要好多，灌满我！”
　　米兰达扭动粉颈艰难地回头看着安迪喊道，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。
　　安迪的巨龙开始急速的跳动着，龙头猛地膨胀，米兰达的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进米兰达的蜜洞全射向子宫。
　　“哦！啊喔~~~~”
　　安迪紧紧的抱住米兰达苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，她的肉壁因为高潮而紧紧的包住巨龙。
　　米兰达紧紧的加紧大腿，让自己的蜜洞包裹住插在当中的巨龙，股股精浆在里面奔流。
　　等到最后一滴射出，他们相拥着相互抚摸着，而当安迪的巨龙依依不舍地从米兰达身体里拔出来，米兰达露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的巨龙。
　　安迪浑身麻麻的，痒痒的，在米兰达的爱抚下，异常的舒服，很快，坎蒂丝也加入了对他的爱抚中，他享受着丰满肉感的米兰达和高挑性感的坎蒂丝两个类型迥异的尤物的伺候，脸上的笑容无比灿烂。    第2805章  肉烂在锅里（一万）
　　　　――159500
　　“你好，安布罗休女士，我是史密斯先生的助理，你可以叫我托里。。。”
　　一身黑色职业套裙，尽显干练的托里，微笑着走下台阶，看着刚从车上下来，身穿一件长款黑白皮草，内搭黑色紧身连衣裙配尖头长靴，女王气势十足的亚历山大安布罗休，伸出手，握手笑道。
　　一脸疑惑的亚历山大看着面前的托里以及身后的豪宅，柔声说道：“你好，托里小姐，这里是？”
　　似乎是明白对方疑惑的托里，微笑着说道：“这里是老板的资产，为了避免媒体和狗仔的骚扰，老板临时决定让五位在这里休息，当然，你如果不喜欢，也可以去酒店下榻，那边也准备了房间。”
　　一听这话，亚历山大看向豪宅的眸光微微闪烁，微笑着问道：“她们都到了吗？”
　　“坎蒂丝，米兰达，琳赛都已经到了，并在这里选择了房间，现在就剩下杜晨科洛斯还没到。”托里微笑着说道。
　　“OK，那我也选择住在这里，麻烦你了。”亚历山大俏脸上露出迷人的微笑，对托里说道。
　　托里只是微微一笑，说道：“请跟我来，我带你去选房间――”
　　亚历山大回头看了一眼已经拎着行李的强壮安保人员，微笑点头示意了下，跟着托里走进了装修奢华的豪宅中。
　　“就这间吧。”对于这种豪宅的客房，挑剔不出任何毛病的亚历山大，根本没有去选择看其它的房间，而是直接选择了托里带她走进的第一个房间。
　　“呵呵，好，那你先休息一下吧，有什么需要，直接用电话告诉侍者，她们会给你解决。”托里笑道。
　　“谢谢，对了，坎蒂丝她们在那个房间？”亚历山大微笑着感谢道后询问道。
　　“琳赛在你斜对面的房间，至于坎蒂丝和米兰达，正在和老板汇报工作，好了，我就不打扰你休息了，一会儿见――“托里笑着说道。
　　听到托里的话，亚历山大美丽的眸子中闪烁着羡慕和嫉妒的目光，她多少知道一些坎蒂丝，米兰达与安迪史密斯的关系，这两个刚刚加入维密没多久的碧池，就是因为上了安迪史密斯的床，不仅不再为金钱而发愁，事业上也得到了巨大的助力。
　　米兰达的化妆品公司，坎蒂丝和盖尔斯服饰联合推出的牛仔裤系列，都是让其她了解一些内情的维密天使们眼红，当然，最让人羡慕的还是和她齐名的阿德里亚娜利马。
　　想到利马，亚历山大就感慨无比，愿先她自己找了个富商男友，心中得意的不得了，然而，现在和利马一比，真的是一个天上一个地下了，更让亚历山大无奈和伤心的是，她孩子都生了，但是她那个连安迪史密斯资产零头都比不了的富商男友，并不算和她结婚。
　　也即是说，现在的亚历山大不仅挨着屮，养着对方的孩子，还要自己赚钱，却得不到任何的承诺保障，别说和有了孩子的利马相比了，就连坎蒂丝，米兰达得到的回报，她都没办法相比。
　　事情往往就是这样，没有比较就没有伤害，一旦有了比较，尤其是心中积压了许多不满的女人，就会抱怨，不甘。
　　“咚咚――”
　　正在亚历山大皱眉叹息时，房门被敲响，她深呼吸调整了下心态，露出一个微笑，伸手打开房门，“琳赛？”
　　“刚才在房间里看到你来了，不请我进去？”琳赛这个年轻的新天使，对大前辈亚历山大，无比熟络的挑眉问道。
　　亚历山大微蹙秀眉，闪身让开，让琳赛这个小丫头进屋，关上房门，亚历山大看着慵懒的做到沙发上的琳赛，说道：“我还以为你也。。。”
　　似乎是被戳到了软肋，本来还微笑着的琳赛，脸上露出了郁闷和不甘的表情，无奈的说道：“上次，被坎蒂丝给抢先了，原本以为，没机会了，这次，无论如何我都要抓住机会，你呢？别说，你看不出他的心思，已经第二次了，再错过的话，恐怕真的就没机会了。”
　　听到琳赛这个小碧池如此直白的话语，压力山大脸上的表情先是一滞，然后沉默的坐到了沙发上，说实话，她自然清楚安迪史密斯对她们这些天使的觊觎，毕竟，觊觎她们这些人身体的男人太多了，安迪史密斯不是第一个，也绝不是最后一个。
　　第一次邀请她们时，或许可以认为是商业行为，但是连续两次还是她们几人，那就不单纯了。
　　当然，都是混迹时尚圈的人精，许多事她们都心知肚明，也心照不宣，毕竟，选择来，不仅仅是为了佣金，更多的也是一种期待和默认。
　　毕竟，那可是安迪史密斯，没有那个名利场上的女人能够拒绝他的邀请！
　　名利场上的女人是一个特殊的群体。她们聪明，有心机，善交际，才能出众，很多方面毫不逊色于男人。但是,按自然界的物质守恒定律,此长彼消。名利场上的女人也不例外。显耀的地位，丰厚的收入，成功的事业掩盖不了她们需要付出的代价和妥协，以及各种手段的攀爬。
　　“杜晨。。。你觉着她会如何选择？”亚历山大有些纠结的看着琳赛，皱眉问道。
　　“我不知道，反正我不会再错过机会了，我和你，杜晨不一样，你们都是成名已久，我只是个新人，但是看看和我一样是新人的坎蒂丝。”过往的不幸和苦难造就了琳赛坚韧的性格，也更加让她明白，自己想要的是什么。
　　别看她们这些签约维密的天使，光鲜亮丽，被人追捧，但其实，她们能够赚到的钱，真的了了，就算是亚历山大，杜晨这种级别的天使，一年赚个五六百万美元已经是天花板了。
　　但是看看米兰达，坎蒂丝，她们住的房子，开的跑车，带的首饰，手表等等奢侈品，她们那点收入，根本就无法支撑她们的这种奢侈消费，而这些钱从哪里来的，不用猜也知道。
　　“Ale，你和利马被称为双子星，但是现在，我们和利马已经是两个世界的人了，所有人都知道利马给他生了孩子，就连公司现在都各种讨好她，你真的甘心吗？”琳赛看着亚历山大安布罗休，言语如刀的很插进了对方的心中。
　　亚历山大俏脸上的表情微微变幻，看着不断眨动着一双大眼睛，如芭比娃娃一样的琳赛，沉默无言。。。。。。
　　“咔嚓――”
　　房间的门被推开，小助理踩着优雅的猫步走进来，看到了被扔在地毯上的衣服，胸罩和内裤，凌乱的大床上，安迪正左拥右抱的享受米兰达，坎蒂丝这两个碧池的抚摸，三人低语嬉笑不断。
　　安迪看到小助理走进来，笑道：“都到了？”
　　“是的，老板，都到了，都选好了房间。”托里看了一眼用被子遮住自己赤裸娇躯的坎蒂丝，然后微笑着回应道。
　　“嗯，让人准备下午茶，我这个当主人的，总要表示一下欢迎。”安迪嘴角上扬，一边吩咐着，一边在坎蒂丝的娇嗔声中，扯掉被子，低头一口叼住了她胸前饱满的美乳乳尖，一顿吸吮啃咬，弄得坎蒂丝娇喘，推搡不已。
　　“好的，我这就是去让人准备。”小助理看着大魔王又开始折腾人，不由笑了笑，转身离开。
　　米兰达娃娃脸上始终带着甜美的酒窝，伸手抚了抚自己的秀发，看着满脸迷醉表情，抱着正在吸奶的安迪脑袋的坎蒂丝，微微一笑，翻身下床，赤身裸体的惦着脚尖，扭动着她的纤腰和翘臀，如一只猫咪一般走向浴室。
　　“嘶――”
　   “你咬痛我了。。。”被安迪咬着乳尖拉扯的坎蒂丝娇嗔着拍打了下安迪，然后推搡开埋进自己乳房里的脑袋，媚眼如丝的娇嗔道：“好了，不让吃了，又咬又扯的，难受死了。“
　　安迪砸吧了几下嘴，然后把脸埋进坎蒂丝的乳沟中，深吸一口气，一脸迷醉的感慨道：“你个小妖精，真想干死你！”
　　坎蒂丝媚笑着推开安迪，娇嗔道：“反正是你的，你想怎么玩都行，就是担心，你有一天玩腻了，不要我了。。。”
　　“啪！”
　　安迪没好气的在她挺翘紧实的翘臀上狠拍了一下，打的坎蒂丝娇躯微颤，妩媚的白了一眼，安迪大手揉捏着她的臀肉，笑道：“你这么迷人，怎么可能玩腻了。”
　　话到嘴边的坎蒂丝，看着安迪的笑脸，又忍住了，她很想问安迪这次是不是想把琳赛，杜晨三人也收了，不过，作为一个聪明的情人，她知道自己没有质疑和阻止的资格，反而可能会引起反感，惹怒安迪，所以，虽然不希望竞争对手越来越多，但是她也知道，这种事由不得她。
　　不过她也有自信，自己不会输给其她的碧池，毕竟她的身材可是几乎完美，其她的碧池可比不上，再加上自己的颜值，无论是琳赛，杜晨，都不是她的对手，至于亚历山大，坎蒂丝就没把她当成对手，不仅仅是亚历山大生过孩子，更重要的是，亚历山大的身材其实是有缺陷的，她相信，即使安迪对其有兴趣，也不过是尝尝鲜罢了。
　　想到这里，坎蒂丝俏脸上露出妩媚的娇笑，如一条美女蛇一般双臂环住安迪的脖子，在他大手的抚摸下扭动着她那完美的娇躯，在安迪的嘴唇上亲了下，又用香舌舔了一圈安迪的嘴唇，娇笑道：“你这个坏蛋，真是让人又爱又恨！“
　　“呵呵。。。”安迪失笑着在她的美乳上捏了一把，然后公主抱起她，下了床，边走向浴室边调侃道：“爱恨就在一瞬间。。。”
　　哗啦哗啦――
　　“讨厌~别闹。。。咯咯。。。”
　　浴室里，随着安迪和坎蒂丝的加入，变得热闹起来，安迪被两大维密天使夹在中间，享受着两对绵软饱满美乳的按摩。
　　“呵呵，下午好，欢迎三位天使降临，抱歉，我和坎蒂丝，米兰达很久没见了，所以聊天聊的没注意时间，有些怠慢三位了。。。”
　　换上一套白色休息运动装的安迪，被同样换了休闲运动装，满面红光，眉眼间带着化不开的春意的米兰达，坎蒂丝左右挽着胳膊，一起走下楼梯，看到客厅沙发上起身的琳赛，亚历山大和杜晨，三位美丽的天使，笑着解释道。
　　看着安迪三人如此不避讳的亲密，琳赛三人脸上都不动声色的微笑着说没什么。
　　安迪左拥右抱的来到三位天使面前，十分‘大气’的张开双臂，和琳赛艾林森拥抱，贴面，身穿黑色毛衣搭配咖啡色皮裤，踝靴长腿尽现的琳赛艾林森精致的巴掌小脸露出甜美的笑容，一双眼角微微下垂的精灵般的大眼睛媚意勾人。
　　安迪微笑着松开双臂，看着一头光滑的金色长卷发更加像一个活生生的芭比娃娃的琳赛，那巴掌大的美丽脸蛋，两瓣小小的菱角嘴，牙齿排列整齐的下颚，尖尖的下巴，一双精灵般大眼睛扑闪扑闪，真是媚力十足。　
　　“呵呵，琳赛，你越发的迷人了。”
　　“谢谢，再次接到邀请，能够和您见面，我真的是兴奋坏了。”琳赛一双精灵般的大眼睛里全是春意的和安迪对视着，声音更是甜腻无比，骚气十足。
　　碧池！
　　在场的所有女人都不约而同的在心中暗骂了一句，此刻的琳赛就像是只发情的母狗，如果不是她们在场的话，她们相信，这只母狗肯定会崛起屁股来，充分的释放自己的骚气。
　　“呵呵。”安迪对于琳赛所表现出来的骚媚，十分受用，他知道，自己只要勾勾手，这个骚货就会任由自己摆弄。
　　“又见面了，AA。。。”安迪微笑着张开双臂和同样露出迷人微笑的亚历山大拥抱了下，安迪拍着她的玉背，在她耳边笑道：“你总是那么惊艳。”
　　“谢谢。”亚历山大微笑着说道，一双迷人的电眼和安迪对视着，并没有躲闪。
　　“杜晨――”
　　安迪微笑着冲杜晨科洛斯张开双臂，杜晨甜笑着上前和安迪拥抱下，娇笑道：“需要再来一个香吻吗？”
　　“呵呵，如果可以，当然！”安迪笑道。
　　“啵~”杜晨娇笑着毫不犹豫的在安迪的脸颊上亲吻了下，换来了安迪开心大笑，在她的后腰上轻拍了两下。
　　杜晨穿着粉色针织衫下搭浅蓝色牛仔裤和一双小白鞋，休闲时尚活力满满。再搭配一头披肩卷发，美得温柔优雅，在冬天里，也感觉到了春天的气息。刀刀有张古典的甜美的脸，美丽而不具有杀伤力，很强的亲和力。蓝色水水润润的眼睛，丰满的嘴唇。
　　杜晨科洛斯最具魅力的维密天使，特别是她的嘴唇，很有细节美。而此时的杜晨科洛斯，是如此的出色，如此的巅峰。她的招牌表情就是嘴巴微微张开，露出两颗大门牙，既性感又可爱，全身散发着柔美性感的气质和古典高雅的味道。
　　高挺的鼻梁和一双蓝色的美眸，一袭微卷秀发满满的女人味，“美刀”的称呼可是实至名归。完美的身材和迷人的魅力，展现出性感曲线，
　　不过可惜的是杜晨科洛斯即使有着出色的T台实力和表现，却没有得到维密的重用，这主要是因为她羞涩又内敛，性格比较内向又慢热。
　　所以送上香吻的杜晨，让在场的其她四人都有点吃惊和意外，她们是真的没想到杜晨会表现出如此奔放的一面。
　　“请吧，天使们，咱们边喝下午茶，边聊――”安迪笑着松开杜晨，没有去理会脸颊上有没有被杜晨留下唇印，十分自然的伸手揽着杜晨的纤腰，笑着邀请道。
　　暂时吃饱了的米兰达和坎蒂丝，看到安迪揽着杜晨，并没有吃味，而是带着暧昧的笑容，和安迪，杜晨一起走向豪宅的阳光房。
　　琳赛和亚历山大彼此对视一眼，然后微笑摇头，挽手跟上。
　　“对了，杜晨，我一直好奇，为什么大家都叫你刀刀？”安迪看着杜晨的美丽的侧颜，笑问道。
　　“呵呵。。。”杜晨摇头娇笑，无奈的解释道：“她们认为我的T台上走的太快，犹如百米飞刀一般，所以才有了刀刀这个外号。“
　　“百米飞刀？”安迪挑眉反问了一句。
　　“是啊。咯咯。。。”一旁的坎蒂丝笑道：“很多人走维密的时候，脚步都特别的慢，希望自己能够在舞台上面多留一些时间，让更多的人能够看到自己的秀。但是杜晨走的时候都特别快，加上天使翅膀，所以大家才会开玩笑说她背的不是翅膀而是双刀，最后给她起了个百米飞刀的外号。”
　　“哈哈，原来如此。”安迪笑看着一脸无奈微笑的杜晨。
　　杜晨摇头笑道：“其实是我上台前略显紧张，台步是因为音乐的关系显得过快。”
　　安迪看着杜晨浅蓝色眼睛，透着简单纯真，微翘的饱满嘴唇勾勒出一丝俏皮的性感，笑道：“这也是一种魅力。”
　　杜晨冲安迪微微一笑，似乎并不介意安迪放在她腰间的大手，其实对于她们这些模特来说，这种被男性搂抱的动作，实在是太平常了。
　　踩着10公分的高跟鞋，穿着短到极限的热裤或短裙，内衣，面对长枪短炮和闪光灯，她们一次又一次地摆出各种姿势，一次又一次地微笑，卖萌，扮鬼脸。有人说她们是风景，有人斥她们是花瓶。人们乐意欣赏她们的光鲜亮丽，同时也热衷于议论她们的是非八卦。她们动辄被人奉为“女神”，又时常被人与骨肉皮等怪异词汇联系在一起。
　　被打上美颜，丰乳，翘臀，长腿的标签，而T台上展示服装的本身却俨然不及外貌和身材以及绯闻有新闻性。
　　尤其是维密越来越不再注重产品的推广和传达，而是比拼谁的展台人气更旺，更吸引眼球，于是无数所谓女神被推上了舞台，也被媒体大肆报道，从身材到绯闻恋情。她们是一群整体被符号化，被物化，好像人人都是为了金钱名利就可以出卖灵魂肉体的人。
　　在钢筋水泥丛林中的名利场上，有的人寂寞空虚，有的人挣扎着向上。掮客，美女，粉丝，富商，媒体构成了在光鲜和浮华之下，上演了一场你所未见的精彩戏剧。
　　至于这些美女明星，模特们，她们在想些什么？她们想要些什么？没人在乎！
　　安迪更加不在乎，猎人会在乎猎物的感受吗？
　　阳光房里，温暖如春，阳光照在身上，让人不自觉的升起慵懒的感觉，绿植鲜花围绕，餐桌上摆满了各种精致的糕点，桌中间是一把红柚彩绘的茶壶，六只杯子。
　　“坐――”
　　安迪微笑着示意众女入座，然后十分贴心的给身边的杜晨拉开椅子，等到杜晨微笑着感谢坐下后，安迪拿起茶壶在六个杯子里倒满红茶。
　　“这次邀请你们，主要是过来陪我当一次星巴克的美女店员，明天下午我会在星巴克最新开的臻选店里开发布会，介绍一些新产品，而你们五大天使，就是新品展示员，配合我向媒体展示，相信，这对你们来说，非常简单。”安迪笑着倒完红茶后，坐下说道。
　　“咯咯。当花瓶嘛，我们最擅长。”坎蒂丝娇笑着调侃道。
　　其她四女都娇笑着看向摇头失笑的安迪，等到安迪端起红茶，跟着一起端起茶杯，喝了一口后，放下茶杯，安迪笑道：“我可不认为你们是花瓶，这种称呼，太过物化。”
　　坎蒂丝听到安迪的话，自知说错了，调皮的吐了吐香舌。
　　安迪看着坎蒂丝的讨好媚笑，微微一笑，然后环视一周，笑道：“女人，一种美丽又优雅的动物。她们可以单纯到认为天地的距离触手可及，也可以如蛇蝎般魅惑人心。总之，女人是朵花，只有用心栽培的人才可丰收的瑰丽之物。”
　　听到安迪的话，五女都是美眸一亮，看向安迪的目光中更多了一份好感，尤其是亚历山大安布罗休美眸闪烁着异彩，一双电眼注视着安迪，柔声调侃道：“我们这些时尚圈的模特们，应该就是如蛇蝎般魅惑人心的存在吧？”
　　安迪摇头失笑，和亚历山大对视着说道：“当下，是最好的时代，也是最坏的时代，女人，可以不再掩饰自己对名声，地位，金钱，财富的追逐野心，但在五彩斑斓的名利场中，想要散发耀眼的熠熠光芒，非常难，要耗费更多的精力与心力，去攀爬，去打拼，才可以达到与男人轻而易举就可以达到的高度。可在这样浮名利禄的引诱下，又有多少人在穷尽精力时，可以守住本心不被浮华所惑呢？
　　要知道欲望是没有尽头的。利欲熏心的时代，一切以金钱，财富，权力为标准，以“地位”为前提，有钱有地位就可以美德高点，没钱没地位没出身就被人瞧不起。
　　名利场看似不公平，但其实很公平，各有各的一套办法，各自拿出本领互相竞争。当然，一切都是有代价的。普通女孩也好，豪门千金也罢，只要有所求，那就一定有付出。心越高，所求越多，付出的也就越多。”
　　众女被安迪的一席话说的陷入了沉默，每个人脸上的表情不一，但是都微微动容，她们这些人最清楚自己走到今天，所付出的努力和面对的艰辛，她们之所以能够坐在这里和安迪史密斯这个世界首富一起喝下午茶，这本身就说明了她们的成功。
　　“呵呵，好了，不说这些了，说点开心的，对了，09年的维密大秀我没去，你们给我讲讲。。。“安迪笑道
　　而听到安迪问起09年终大秀，所有人都看下了亚历山大，作为维密元老，AA苦笑道：“幸亏没去，不然你可能会很失望，去年的秀可能是我加入维密后，最差劲的一次，海蒂退役，因为秀服，居然成为了造型最差的维密天使。尤其是增加了选秀内容。。。“
　　听到亚历山大的吐槽，其她四女也跟着摇头失笑，赞同AA的吐槽。
　　“呵呵，那还真是庆幸。。。”安迪想到被自己枪挑过的海妈，竟然在退役大秀上被坑，无语失笑。
　　之后的交谈，随着安迪开启了幽默模式，各种带颜色的段子，丛出不穷的被甩出，五女被逗的花枝乱颤，笑语欢声不断。
　　陌生感就这样在一分一毫的消失掉，有人说，世上最廉价的东西大概就是一贫如洗的真心和一事无成的温柔，而安迪这个年轻世界首富的软磨硬泡，对任何女人来说，都是最致命的杀伤。
　　晚餐时，五女和安迪就开始畅饮嬉闹，晚餐结束时，安迪满脸都是唇印。
　　或许是欠缺一些火候，当晚，安迪并没有实现过五关战五将的梦想，他也知道，还需要一个契机，才能实现心愿。
　　而琳赛，杜晨，亚历山大都以为安迪可能会夜袭，但是却无奈的听了一晚上坎蒂丝和米兰达毫无掩饰的叫床声，闹得她们三女桃源泥泞不堪，心痒难耐，一晚上没睡好。
　　翌日早餐时，三女看着满面红润，神采奕奕的坎蒂丝和肌肤水润，慵懒迷人的米兰达时，眼中的幽怨怒火，几乎变成实质。
　　被安迪灌满，喂饱了的坎蒂丝和米兰达只是娇笑不已，十分享受三女的嫉妒和幽怨。
　　对于五女之间的眉来眼去，安迪自然是看在眼里，不过他并没有在意，对于已经钻进自己碗里的肉，他是真的不着急吃，硬吃虽然一样美味，但是闷一下的话，会更加的美味。
　　下午两点，一身星巴克侍者服装，带着围裙的安迪，和身穿黑白黄蓝红五种颜色女仆装，丝袜大长腿的维密天使们站在星巴克臻选店的门口，正式接受几百名媒体记者和闻讯而来的看热闹吃瓜民众们，即使已经和西雅图的警局联系好了，许多警察也在维持现场，但是整个臻选门店前还是被围的水泄不通，直接造成了臻选店门前的马路出现了交通拥堵。
　　年轻的世界首富，被五位身穿性感女仆装的性感尤物簇拥着，这个画面真的很美！
　　记者们疯狂的拍着照，他们相信，明天的报纸又要大卖了。
　　对于安迪史密斯，美国的媒体记者们真的是又爱又恨，恨的是他平时真的是太难搞了，永远见不到好脸色，但是只要他想利用他们时，他又是最了解他们这些记者心声的，每一次搞事，都会给他们充分的爆点，让他们可以大爆特爆。
　　当然，他们最恨的还是，安迪这个混蛋，是真的把他们当狗一样使唤，可以被他随便扔出来的骨头，给收服，从龇牙咧嘴秒变摇尾巴，晃屁股。。。
　　“感谢诸位的到来，正如大家所见，这家店，是我们星巴克最新的臻选烘焙工坊，设有咖啡烘焙区和顾客体验区两大功能区。在里面可以见证咖啡豆从生豆到饮品的全过程，我称它为“咖啡的奇幻乐园”。。。“
　　安迪微笑着看着自己面前人山人海的场景，丝毫不管有些嘈杂的现场，开口说道，而他的声音通过领口处的微型麦克风，通过音箱放大，传遍了整个现场。
　　嘈杂的现场，随着他开口，神奇的慢慢变得安静下来，现场只剩下了不时响起的快门声和安迪带有磁性的声音。
　　等到介绍完臻选工坊后，安迪稍作停息，继续笑道：“除了臻选工坊正式营业外，我还有个好消息告诉我们星巴克的投资者们，由于受到公司旗下各分店销售额以及利润有所增长等利好消息的影响，我们2010年第一财季的盈利较去年同期相比有三倍之多的增长。
　　公司在2010年第一财季的GAAP利润达到了2.415亿美元，折合每股0.32美元，去年同期，公司的GAAP利润达到了6430万美元，折合每股0.09美元。
　　第一财季的营收总额增加了百分之四，达到27.2亿美元，去年同期，这一数字为26.2亿美元。而美国国内的营收增长了百分之一，达到了19.3亿美元，去年同期，这一数字为19.1亿美元，这主要得益于公司旗下在美国国内的各个分店的销售额增长的了百分之四。
　　而在全球市场，公司在本财季的营收增了百分之十九，达到了5.91亿美元，去年同期，这一数字为4.957亿美元。
　　为此，我们提高了公司2010财年全年的非GAAP盈利预期水平，该水平将维持在每股1.05美元到每股1.08美元之间。公司之前曾预计2010财年全年的非GAAP盈利将增长百分之十五到百分之二十。公司在2009财年全年的非GAAP盈利达到了每股0.8美元。。。”
　　虽然安迪说的这些数据，在现场普通人是听得云山雾罩，不过安迪说这些，本来就不是给他们这些吃瓜看热闹的人听得，他说的这些，就是为了让记者们了解，然后通过报道，让金融市场上的投资者们看到，他相信，明天星巴克的股价将迎来一波大涨。
　　等现场的记者们消化掉这些信息后，安迪脸上露出了灿烂的笑容，洁白的牙齿在冬日午后的暖阳中熠熠生辉，他笑着再次开口说道。
　　“好了，开胃菜结束了，现在让我们进入正餐，今天的发布会，最重要的环节，就是我向大家，正式介绍，推广我给美国人民带来的最新的科技产品，可以让大家真正感受到科技带给你生活的便捷，改变你的生活习惯，让你的生活从此变得快捷方便――星移动支付系统！“
　　安迪的话音一落，现场就变得议论纷纷，嘈杂不已，各种问题被人喊出来，此起彼伏，现场简直变成了一个闹市场。
　　没有理会嘈杂和各种问题，安迪继续笑道：“移动支付，顾名思义，就是是指移动客户端利用手机等电子产品来进行电子货币支付，移动支付将互联网、终端设备、金融机构有效地联合起来，形成了一个新型的支付体系，并且移动支付不仅仅能够进行货币支付，还可以缴纳话费，燃气，水电等生活费用。移动支付开创了新的支付方式，使电子货币开始普及。
　　相信我，无论你是谁，你迟早将拥有一个移动钱包。
　　而到时，你不再需要带钱包，不用为支付现金后找零而烦恼，因为你只需要出门带个手机，就可以完成你所有的消费。。。“
　　嗡嗡嗡。。。
　　现场的议论声再起，安迪微笑着等待着讨论声变小，然后继续说道：“你只需要有一部智能手机，然后下载星移动支付app，实名注册一个账号，捆绑上你的银行卡，或者信用卡，然后你就可以在同样拥有星移动支付账号的所有消费场所进行消费，只需要扫描一下产生的支付二维码，嘀的一声后，输入密码，点击支付，完成交易，就是这么简单！”
　　“哗――”
　　安迪声情并茂的介绍，以及新事物的新奇，让现场的人们感到了无比的好奇，议论声再次升起。
　　“或许有人会认为把钱放在手机里，会不安全，并不想冒风险，OK，虽然有这种想法，会让我感觉他太落伍了，和时代产生了代沟，但是我同样给他们可以体验科技生活带来的便捷而制作了一款产品，那就是――立方迷你刷卡器!"
　　安迪笑着伸手指向了身穿白色女仆装，无比性感艳丽的坎蒂丝，手中举起展示的迷你刷卡器。
　　在众人好奇的目光中，安迪拿过迷你刷卡器，捏在手指上，展示一周，让记者们拍照，然后笑道：“别小看这个小方块，它可以让你彻底远离现金，一张信用卡，一个刷卡器，你就可以随时随地的购物消费，支出资金，只要把它插到手机上面，打开星移动支付账号，扫描付款二维码，不需要绑定信用卡，直接用你的银行卡或信用卡，在这个刷卡器上一刷，然后点确认支付，就可以完成交易！”
　　“方便吧？”安迪笑着问道。
　　“方便！”
　　现场的吃瓜看热闹的民众们一口同声的喊道。
　　安迪笑道：“一会儿，发布会结束后，有愿意体验的，可以进店体验一下，我们的星巴克在全美 1.4 万门店，从今天开始都可以使用星移动支付系统消费，而且星移动支付和星巴克的星享俱乐部的会员计划会进行合作。使用星 app 支付可以直接累计会员积分，获赠优惠券等消费奖励，。
　　积星享好礼！
　　而且还可以通过星APP随时关注您的星享俱乐部好礼，只需要在星巴克消费时，扫一扫二维码，累积星星兑换好礼。
　  而且无论你在世界哪个国家，哪个地区，你只要打开星APPA,都可以快速发现离您最近的星巴克门店，为您指引路线并显示所需时间。
　　当然，也可以在app上，特别合作伙伴星巴克线上店，下单，然后到店自取，或者选择外卖服务。。。
　　有了星APP，它不仅使支付变得方便，它还增加了你们的体验，并会增进商家与消费者之间的关系。
　　通过手指轻敲几下重新填写下你的资料，拥有星APP的账号，在星巴克每一笔移动支付消费，集赞足够的星星，就可以在星巴克所有门店享免费咖啡或者食品的优惠活动，以及直接链接到星巴克实时的热门奖励活动。
　　相信我，这奖励活动具有很大的吸引力。这款应用程序会使你早晨的咖啡时间游戏化。每当你抢到一个大杯，账户里就能得到一颗星星。积累五颗星可以使你升级为玉星级，有助于得到免费续杯或者优惠券。收集30颗星，你将获得每买12杯咖啡免费获赠一杯的资格，此外还有更多奖励在等着你。就像航空公司一样，一旦成为VIP，你的特权就会越来越多！“
　　    第2806章――第2812章  你值得珍藏！（两万）
　　　――139500
　　看着喧闹的现场，安迪脸上带着灿烂的微笑，心中明白，自己介绍的已经差不多了，接下来就是让消费者亲自体验了，说的再天花乱坠，也不如让消费者体验一下。
　　“诸位――接下来，就请大家进店参观体验，不过，现场的人太多，所以为了安全起见，我们会对进店的人数进行控制，希望大家理解。”安迪笑着对现场的众人说道。
　　说完，安迪也没有再管闻声而向前拥挤，希望采访他的记者们，带着五位女仆天使，走进了臻选店里，星巴克受过训练的店员带着职业微笑，在安保们的帮助下，开始往店里放人。
　　每次放五十人进店，一半记者，一半民众，这样，臻选店里的店员们才能更好的应对服务，不然，人一多，还真是容易变得十分混乱。
　　进店的记者们和普通的民众的目的可不一样，他们没有参观臻选店，而是看到了和五位超模站在柜台里充当店员的安迪后，蜂拥而上，把柜台一下子给包围了起来。
　　看着一个个张牙舞爪，面露可憎的记者们，安迪没有理会耳边飘着的各种问题，而是淡笑着说道：“除了关于星巴克，星APP和立方迷你刷卡器的问题，其它问题我一概不会理会，如果各位想要体验一下移动支付，我会亲自指导，帮你调试，让你成为第一批体验科技改变生活的先行者。”
　　安迪的话，让记者们立刻安静了下来，然后就有一个非常鸡贼的记者，拿出手机，送到安迪面前，激动的说道：“我想体验――”
　　然后反应过来的记者们，纷纷举着手机递到安迪面前，喊着想要体验。
　　安迪没好气的伸手接过第一个鸡贼的记者手机，然后看着乱糟糟的现场，冷声说道：“一个一个来，自觉排好队，这五位天使，同样也可以指导你们体验。。。”
　　虽然安迪这么说，但是这些记者们还是没有选择安迪旁边的五位脸带甜笑的女仆装天使，十分乖巧的你推我，我推你的在安迪柜台前排起了长龙，当然，他们也没闲着，利用等待的时间，拿着相机对着臻选店和女仆装天使，狂拍了起来。
　　“喝点什么？是星巴克的会员吗？”安迪拿着鸡贼记者的手机，看着对方有些小激动的表情，淡然的问道。
　　“啊？”
　　对方似乎没想到安迪会这么问，一时之间没反应过来，先是错愕，然后急忙说道：“是会员，我要一杯焦糖玛奇朵。谢谢。。。”
　　安迪微微点头，回头对真正的星巴克店员说道：“一杯焦糖玛奇朵――”然后看向鸡贼记者，说道：“你链接一下无线网，通过自由之城APP商城下载星APP。。。”
　　“好，好的――”鸡贼记者接过安迪递回的手机，急忙按照安迪的指示开始操作。
　　“好了，下载安装好了。。。”大约三分钟后，鸡贼记者一边把手机递给安迪，一边看着安迪邀功般的笑道。
　　“嗯，先注册一个账号。。。”安迪继续指导道。
　　“注册完成了。”
　　安迪拿过手机开始给鸡贼记者亲自演示起来，“现在你打开App后，立马出现的是你所拥有的卡的页面，速度是极快的，在这里，你可以选择你不同的卡来支付。
　　现在页面上只有你刚刚捆绑的哪一张卡，然后接下来就是支付了，点击这个“touch to pay”，就会出现一个条形码。。。这个时候就把手机屏幕放到扫描器，也就是这个――“
　　安迪伸手指了指收银机旁边的一个扫描器，继续指导道：“对，就是放上扫一下，嘀的一声后，支付就完成了。以后，你再所有接受移动支付的消费网点，都可以这么方便，只需要点击2次！这不比从钱包里掏钱慢，也省去了带现金或者忘带钱包的麻烦。”
　　“这样就可以了吗？还真的是方便快捷。。。”鸡贼记者有些意外的看着自己手机上的付款成功的页面，由衷的感慨道。
　　“你的焦糖玛奇朵――”安迪把一杯星巴克大杯递给对方，笑道：“谢谢光临，对了，星APP还可以给星巴克的会员充值不同的金额，$25，$50等等，最方便的一点就是可以自动续费，当金额低于某个值的时候，会自动从信用卡扣钱充值。
　　还可以送亲人和朋友礼物卡，星App把送礼物卡变得极其容易，只要填写对方的邮件（支持从联系人导入），然后选择金额，选择电子卡的图案，支付完成，朋友就会收到邮件。可自行决定是否使用这张卡还是将这张卡与已有卡进行合并。。。“
　　“这样啊，不得不说，还真的是非常方便，史密斯先生，你又让我们的生活变得更科技了。”鸡贼记者，此刻是真的感到移动支付带来的便利了，由衷的感慨道，然后双眼一亮，微笑着问道：“史密斯先生，我能问您一个问题。。。”
　　“抱歉，还有其他客人等着，欢迎下次光临，下一个！”安迪十分礼貌的直接拒绝，对早已等得不耐烦的第二个记者说道。
　　“我要一杯拿铁，谢谢，我已经下载APP了，也注册了账号。。。”第二个记者更加鸡贼，似乎是想空出更多的时间，他早早的就完成了准备，毕竟咖啡需要时间才能拿到，这段时间他说不定可以从安迪的嘴里弄出的料来。
　　对于第二个记者的想法，安迪心知肚明，不过并没有在意，还是耐心的指导对方使用移动支付，一款新的应用，尤其是涉及到支付系统，能够在最初的时候，推广成功，是无比重要的。
　　每增加一个用户，这个用户就可以辐射影响几人，甚至是十几人，这是种几何倍数的扩张！
　　随着进店的人越来越多，不仅是安迪的柜台前排着长龙，五位女仆装性感天使的面前也排起了长龙，不少消费者，不仅仅是为了体验移动支付，更是为了能够和米兰达她们合影留念。
　　忙碌！
　　安迪和五位天使，一刻不停歇的忙碌了整整三个多小时，招待了三百多顾客，大口喝光了一瓶矿泉水的安迪，看着累的靠在一起，满脸疲倦，轻捶着自己小腿的五位美女，笑道：“辛苦你们了。”
　　“确实辛苦，这可比我们走T台累多了，上帝啊，干销售，真的是不容易！”杜晨喝了几口冰咖啡后，满脸舒爽的看着安迪感慨道。
　　“是啊，我的腿竟然站的有些酸痛，关键还是嗓子，不停地说，都要冒烟了。。。”亚历山大安布罗休摇头苦笑道。
　　“嘶――”
　　“琳赛，你没事吧？”
　　正在安迪笑着听杜晨和亚历山大感慨吐槽时，突然听到了坎蒂丝有些担心的声音，不由看向了正伸手支撑着腰部，俏脸上带着勉强笑容的琳赛，众人都关心的围上去，安迪微蹙眉头的问道：“你没事吧？”
　　琳赛看到众人担忧关心的目光，俏脸上挤出笑容，对安迪说道：”没什么，可能是站的时间长了，有点酸痛，真的没事。”
　　在场的人都知道琳赛身体的情况，安迪皱眉说道：“回去后，我让医生帮你检查一下，在找几个按摩师帮你们按摩一下，休息好了，晚上我请你们吃大餐。”
　　听到安迪的安排，无论是琳赛，还是其她四女，都没有拒绝，稍作休整后，就和安迪一同坐车离开了臻选店，此时已经是黄昏时分，血色的天际，在城市森林之间，挂着一轮橘红色的太阳，十分的美丽。
　　或许是疲倦的原因，车厢中的五位天使，都慵懒不语的躺靠在座椅上，看着车窗外的风景，米兰达感受着在自己丝袜长腿上来回抚摸的大手，甜笑转头看向另一只手拿着手机在看的安迪，柔声问道：“移动支付真的能够代替现金和信用卡，在美国推广开来吗？”
　　“嗯？”安迪轻嗯一声，目光从手机上移开，看向身边的米兰达，笑道：“呵呵，对我没信心？”
　　“不，不是，我只是觉着PayPal支付的出现，也只是在小范围内被使用，人们更习惯于信用卡，所以，我有点疑虑。”米兰达可儿虽然是个标准的心机婊，但是她在商业上的头脑还是不错的，创办的品牌KORA Organics，在安迪的帮助下，也彻底的发展了起来，她现在也算是澳洲成功的青年商界精英了。
　　“呵呵，你能想到这个层面，看来你的商业智慧确实有所增长。”安迪戏谑的拍了拍米兰达的大腿，而米兰达对于安迪的调侃，甜笑着送上了妩媚的白眼，脸颊上的两个酒窝，让她的娃娃脸更加的迷人。
　　“首先，星支付系统，和贝宝完全不在一个层级上，贝宝最大的缺陷，就是没有一个足以支撑它渗透到民众日常生活中的平台，别急，你是想说eBay是吧？但是你别忘了，美国最大的网上购物平台并不是eBay，而是Amazon亚马逊。亚马逊可是不接受贝宝支付的。
　　而我的星支付，可以依附于星巴克，北美一万四千家门店，覆盖广，用户数量庞大即使是只是一部分用户进行移动支付，绝对数额也很高。足以超过贝宝和亚马逊。
　　再者，我从没想过一夜颠覆人们的支付习惯，在我看来，这是个循序渐进，水到渠成的过程。。。“
　　安迪笑着跟米兰达解释的时候，其她四女也都好奇的投来目光，认真的听着安迪所说的内容，她们虽然被人戏称为胸大无脑的花瓶，但是如果真的把她们当成胸大无脑的花瓶，那就真的搞笑了，她们每个人都有自己的商业野心，她们比谁都明白，她们是吃青春饭的，模特这碗饭早晚要吃光，之后的道路如何走，各有各的想法。
　　而此时有机会听最传奇的世界首富讲解商业理念，这可是可遇不可求的机会，她们又怎么会放过。
　　安迪看了一眼众女，笑道：“其实，星巴克很早开始就普及了自己的礼品卡体系，用户可以往卡里冲钱，用礼品卡直接支付，便于获取各种会员福利，比如买满12杯有1杯免费等等。
　　而在智能手机逐渐普及的时候，我发布了自己的支付app，依附于星巴克，对于用户来说，只是把会员卡放在了手机里而已，可以少带一张卡，何乐不为？对于星巴克来说，相当于省掉了用户支付习惯养成这一步骤。而这对于其他公司来说，恰恰是最费劲的一步。
　　当然，最重要的一点，我的手机支付app做得确实不错，呵呵，顾客点完东西只要打开app，让柜台上的读码器照一下自己的二维码即可完成支付。还有在app内可以用各种支付方式往自己帐号内充钱，同时还方便兑换自己的各种会员福利。
　　接下来，很快你们就可以看到，我旗下的所有商业平台，都会加入移动支付系统，比如环球影城内的所有项目，衣食住行，院线购票，购买电子版报纸，旗下所有服装品牌的门店等等，全部都可以使用移动支付，而这个商家联盟会不断的扩张，一旦人们习惯了用手机移动消费，手机移动收款，那么，星支付，就会成为全球最大的移动支付公司！”
　　“天哪，那要是到时候上市，星支付的估值肯定会震惊世界的。”一直有着商业追求的琳赛，大眼睛里闪烁着璀璨的异彩，看着安迪，惊呼道。
　　“呵呵，肯定会的，我保证。”安迪冲琳赛笑着挤了下眼睛。
　　“难怪大家都说你是商业天才，是传奇，随便一个点子，就能创造出难以想象的财富。”杜晨同样双眼闪烁着异彩，看着安迪的笑脸，心中激荡难平的感慨道。
　　“呵呵，别崇拜我，我只是个传说！”安迪冲众女挑眉，傲娇的调侃道。
　　“咯咯。。。”
　　五位天使，眼中闪烁着星彩，看着安迪，娇笑起来，花枝乱颤，美不胜收。
　　无论中外，自古都是美女爱英雄，佳人配财子，面对安迪这个拥有世界最大吸引力的磁场，任何进入磁场中的女人，都会不自觉的被吸引，并被磁化。。。
　　回到了安迪的豪宅庄园里，早已经等候的私人医生给琳赛检查了下，最后确认无碍，只是疲劳所致后，五名女性按摩师，分别给五位天使进行了按摩放松。
　　晚上临近八点左右，经过休息按摩放松后，恢复了活力的五位天使，各自都换上了自己带来的最性感的衣服，迷兰达身穿白色吊带礼服裙，烈焰红唇，礼服深V领处，两只滚圆白皙的乳球半露，性感无比，给人一种玛丽莲梦露的感觉。
　　糖糖坎蒂丝选择的礼服都来自Etro，穿出她婀娜的身姿，还有窈窕的人鱼身材，简约的挂脖设计，凸显自己的优雅肩颈曲线，还是熟悉的完美比例，完美的背影展现出她的蝴蝶骨，从侧面看是经典的S曲线，小拖尾设计的白色绸缎面料，这条白色礼服最闪耀的地方，就是挂脖设计上的这一圈水钻，一直延伸到背部。与手指上的钻戒相衬，穿出了绝佳的风采。大露背设计简约得体，展现出她曼妙的身材。
　　杜晨科洛斯一身白色长裙，裙身是层层叠加的设计，立体感分明，很好的修饰了腿部，而且很显高显瘦。连鞋子也是白色的，一身白的杜晨科洛斯纯洁优雅，周身散发着女人味气息。
　　AA的造型更素雅。素白的薄纱礼服十分清透，唯美飘逸，整个人亦是仙气飘飘，展现不一样的气质，尤其是贴着乳贴的一对饱满高耸的美乳，在纱裙下若隐若现，诱人无比。
　　最恨的还是金发芭比娃娃琳赛，吊带白色连衣裙，真空上阵不说，连衣裙斜开衩，一条雪白笔直的美腿暴露在外，走动时，不仅美腿诱人，那对没有丝毫束缚，遮掩的雪白凝脂的滚圆美乳，上下颠簸，乳肉颤抖，让安迪看的，不由大为感慨乳摇的力量。
　　“呵呵，看来你们这是商量好了啊――”
　　安迪看着五位性感爆棚的天使，都选择了白色的礼服裙，眼中满是欣赏的赞叹道。
　　“咯咯。。。”
　　五女彼此对视一眼，娇笑着，和安迪一起入席。
　　一直以来，晚餐都被认为分享生活的美好时刻，更是彼此放松的最佳场合。西方人习惯将晚餐视为最重要的一餐，精心打扮，从容赴宴。
　　“今晚的晚餐由西雅图著名厨师爱德华多乔丹烹饪的，希望诸位女士能够喜欢。。。”安迪坐下后，看着五位秀色可餐的维密天使，眼中闪烁着璀璨的光芒，笑道：“有人说，美食和美酒足以使平凡的一餐变成一场恋爱。希望我们今晚的这场恋爱能够完美。”
　　“呵呵。。。”五女不由再次优雅娇笑起来。
　　安迪举起餐前酒，和众女示意后，一起喝了一口，放下酒杯后，琳赛眨动着她那双美丽的大眼睛，嘴角上扬，似乎是很满意冰酒的甘甜，娇笑道：“小时候有一个梦想，就是要买好多好多饮料，倒在一个浴缸里，然后用勺子舀着喝。。。可是等到长大，成为模特，赚钱后，依然不能肆无忌惮的畅饮，反而是香槟和红酒，成为了最爱。”
　　“咯咯，我小时候最大的梦想就是长大后赚钱，天天泡牛奶浴，可以一边喝，一边洗澡。。。”杜晨有些自嘲的娇笑道。
　　“啊，我也这样想过。”米兰达也娇笑着说道。
　　“大家都应该有过这种想法吧？呵呵，小时候的天真想法，感觉是那么的遥不可及，但是当我们有条件实现后，才发现也不过就是那样。。。”亚历山大微笑着感慨道。
　　“呵呵，确实如此，有些梦想一旦实现了，反而没有想象中的那么兴奋和快乐，所以，很多时候，我即使有条件实现自己的一些梦想，也不会急切的去实现，更享受那种实现理想的过程，因为，我怕一旦实现了，短暂的快乐后，就是无聊。”安迪笑道。
　　听到安迪的话，五女摇头失笑。
　　在六人闲聊的同时，晚餐的第一道前菜被端了上来，前菜为“圣米歇尔山之夜”，采用法国进口蓝贻贝搭配坎蒂利翁唐吉诃德啤酒，（居于啤酒之首，是由意大利葡萄酿造而成的啤酒，价格为2500美元每瓶售价，这款啤酒也是由比利时的酿酒厂生产，口感尖酸。)凭借得天独厚的产地优势，鲜美的法国蓝贻贝完美地带出坎蒂利翁唐吉诃德啤酒的清爽甘甜。
　　第二道菜为“极致法式风情演绎”。鹅肝素来有“世界三大美食”之称，露杰鹅肝搭配罗曼尼康帝，鹅肝的香味与红酒的清新搭配在一起，让人回味无穷。主厨特别佐以蝶豆花调制的蓝色酱汁，在视觉上也让人眼前一亮。
　　第三道主菜名为“舌尖上的交响曲”，主厨巧妙地在安格斯牛里脊中加入果酒，将牛肉的鲜嫩和果酒果香创意结合，升华丰富你的味蕾。
　　。。。。。。
　　一道道美食被依次端上来，在开心愉悦的气氛中，安迪和五女天南海北的热聊着，五女也彻底放松下来，敞开心怀，像一群老朋友一样，讲述着各自的趣事，美食一道道被吃光，昂贵的红酒喝了一瓶有一瓶。
　　酒精的助兴下，更增加了五位天使的话痨属性，微醺下，俏脸绯红，媚眼如丝，一个个愈加的风情万种，最后，坎蒂丝更是毫不避讳的坐到了安迪的怀里，环着安迪的脖子，媚笑着和安迪连连热吻，并不时用嘴喂安迪红酒，其她四女看的是娇笑不已。
　　气氛越来越暧昧，安迪也被坎蒂丝这个小妖精给磨蹭的怒发冲冠，最终不得不，借尿遁离开餐厅，让欲火平息下来。
　　“咯咯咯。。。”
　　看着安迪跨间鼓鼓囊囊的离开，五女掩嘴娇笑，一个个红艳的俏脸上媚意荡漾。
　　“都说他的家伙可以打高尔夫，真的那么夸张吗？”亚历山大媚笑着看向有些醉了的坎蒂丝，调侃道。
　　“咯咯，你自己试试不就知道了？”坎蒂丝娇笑着冲AA挤眉道。
　　“有机会我还真想试试――”亚历山大眯缝着美眸，媚态横生的抚了抚自己的秀发，奔放的说道。
　　“呵呵，这次不就是最好的机会？”微醺后的米兰达更加的美艳，娇笑着端起酒杯，喝了一口后，看着面带微笑的杜晨，以及双眼明亮，跃跃欲试的琳赛，继续蛊惑道：“错过这次，未来有没有这种和他见面相处的机会，就很难说了，而且，一旦错过了，余生追悔莫及！”
　　。。。。。。
　　短暂的沉默后，杜晨嘴角含笑看着媚笑的米兰达和坎蒂丝反问道：“你们两个不担心，我们加入会对你们两个造成威胁？”
　　“咯咯。。。”坎蒂丝和米兰达相视而笑，似乎是听到了什么大笑话般，笑的花枝乱颤，坎蒂丝戏谑的看向三人，笑道：“你们想多了，我们会成为盟友，绝不是对手，我们的对手是其她的碧池们！”
　　杜晨刚想问什么，安迪走了回来，微笑着问道：“聊什么聊的这么开心？”
　　“咯咯，没什么，刚刚我提议，晚餐后，我们一起去游泳，体验一下豪华的室内恒温泳池。。。”米兰达的酒窝在娇笑下，更加的迷人。
　　“呵呵，没问题，如果可以的话，我也申请加入。”安迪双眼一亮，满脸笑容的看着五女说道。
　　看着安迪那副期待的模样，五女失笑摇头，但是没有人拒绝。
　　吃了两个多小时的晚餐，结束时已经九点多，而五女和安迪也喝的有点嗨，六个人喝了十瓶红酒，其中酒量最差的琳赛，已经处于醉态，环着安迪的脖子，痴笑连连的亲吻着安迪的嘴唇和脸颊，让对其上下其手摸了个遍的安迪，甘之如饴。
　　六人嬉笑着来到了灯光辉煌的室内泳池，不过五女被眼前的景象给惊呆了，原本应该是清澈见底的池水，现在变成了奶白色。
　　“牛奶？”杜晨美眸圆睁的看着安迪，又看向整整一池子的奶白色池水。
　　“呵呵，你们不是喜欢牛奶浴吗，刚刚我让人准备的，所以，你们即使不提议来游泳，我也会带你们过来的，怎么样，喜欢吗？”安迪搂着依偎在自己怀里，俏脸绯红，媚眼如丝的琳赛，另一只手揽着同样俏脸微红的亚历山大的纤腰，大手不时还会越界抚摸其翘臀。
　　“太奢侈了！”杜晨双眼闪烁着小星星，有些兴奋的颤声说道。
　　“呵呵，你们喜欢就好，那么，你们要换泳衣吗？”安迪看到五女都兴奋的表情，微笑着问道。
　　“傻瓜――”坎蒂丝娇嗔着推了安迪一把后，直接反手来开自己礼服的拉链，如美女蛇蜕皮一般，礼服裙从她高挑性感的娇躯上哗啦，只穿着一条白色蕾丝内裤，胸前那对雪白饱满的美乳微微颤抖着。
　　坎蒂丝没有丝毫犹豫的娇笑着跳下了盛满牛奶的泳池，整个人浸没，然后猛地起身，迷人的娇躯，俏脸和秀发上挂满了乳白的牛奶，犹如一层白纱一般，更增添了其诱惑。
　　坎蒂丝的带头，让其她四女都不在犹豫，在安迪的灼灼注视下，媚笑着快速脱掉了身上的礼服裙，在安迪面前尽情展示着她们迷人的身体，没有丝毫的扭捏，娇笑着跳下泳池。
　　安迪释然，对于她们这些内衣超模来说，裸露，早已经习以为常，安迪微笑着欣赏着一一披上一层牛奶薄纱的天使们，由衷的赞叹道：“你们真是一群迷死人的妖精！”
　　　“咯咯。。。你还等什么？”
　　五女围在一起嬉闹着，米兰达媚笑着看向岸上的安迪，娇嗔道。
　　安迪看着牛奶池中的五位迷人尤物，一边脱掉自己身上的衣服，一边笑道：”这样吧，我们玩个游戏，你们分散开，我潜泳抓你们，如果在我浮上来换气前，一个也抓不到，那么我送你们每人一辆超跑。。。“
　　“咯咯，没问题。。。”
　　五女听到奖励，都是双眼一亮，高举着双手呼唤，丝毫不在意已经露出牛奶池水水面的美乳，“你休想抓到我们。。。”
　　“呵呵，别急，有奖励，当然也有惩罚，被我抓到的，就要接受惩罚，至于惩罚项目，有我来决定，如果接受惩罚，那么，你自己一个人可以得到超跑。。。”安迪脱得只剩下一条内裤，而内裤下的巨龙已经开始苏醒，内裤几乎已经束缚不住了一般，看的池中的五女，不由的舔嘴唇。
　　“如果不接受惩罚呢？”亚历山大安布罗休媚笑着问道。
　　安迪摊开双手，无奈的说道：”那就遗憾了，拒绝惩罚，那就代表她失去了继续和我们大家一起玩下去的机会，可以离开，回房间洗洗睡了。。。“
　　听到安迪这么说，五女都明白，谁拒绝，谁就离开，自此，失去机会，至于是什么机会，五人心知肚明。
　　“还有问题吗？”安迪居高临下的笑问道。
　　五女彼此对视一眼，都没有说什么，坎蒂丝娇笑道：“看来 大家都没意见了，那么，游戏开始――”
　　坎蒂丝喊完，就开始在牛奶池中快速的向一旁游动，其她四女也娇笑着开始分散开来，安迪看着五人游走的方向，不由嘴角上扬，喊道：“我来了！”
　　噗通――
　　安迪犹如一条海豚一般，扎进了泳池里。
　　“啊啊啊――”
　　五女回头看向四散飞溅的牛奶水花，激动的尖叫着快速游动，虽然有人想要放水，但是想到在其她四女的面前，被安迪惩罚，多少有点接受不了，所以那份矜持促动她们逃离，不想做第一个牺牲品。
　　只不过，终归是有快有慢的人，刚刚，安迪跃进泳池时，杜晨才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才看到他硕大的巨龙有点儿发愣，杜晨不是没见过世面，但也没想到安迪会有如此一身见棱儿见角儿的健美肌肉，更没想到他勃起时的规模那么惊人。
　　两个人一前一后在水中奔跑着，牛奶水中的安迪根本看不清，但是他可以完全凭借记忆抓人，尤其是入水是注意到自己离杜晨非常近，终于，依稀看到了一双长腿，他的双手向后用力一拨水，然后双臂伸了过来，这一下，安迪是有意冲她的美腿和小内裤而来，顿时一只手抓住了杜晨的一条美腿，别一只手拽到了她腰际的丁字裤，他故意双手用力一拉。
　　杜晨突然觉得上身和下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己被抓到了，不禁“呀”的惊叫一声，紧张，兴奋，激动，忐忑，惊慌失措的一阵乱蹬挣扎，然而拉扯力让她一下子沉入了池中。
　　“呜呜――”
　　惊呼中，喝了一口牛奶池水的杜晨被猛地拉起来，她花容失色的双手抹掉自己脸上的牛奶，美眸圆睁，刚想大喊，就看到近在咫尺的安迪，此刻安迪正把她揽在怀里，杜晨本能的左手捂住自己无比丰满的乳房，无比羞涩地看着安迪。
　　此时安迪站在杜晨面前，手上抓着一条白色的丁字裤，一脸得意的样子，更被她一手捂住沟壑幽谷捂住乳房的那种娇羞无限的表情所吸引了。
　　没想到安迪这么色狼，一上来就把她扒个精光，杜晨有点儿羞恼，夹紧双腿，左手仍捂住胸部，腾出右手，向安迪撩着牛奶水，娇嗔道：“你真是太坏了！”
　　“呵呵，还有更坏的，想见识一下吗？被抓到了，就要接受惩罚，你是接受呢，还是拒绝？”
　　四溅的水花儿中，安迪嘿笑着如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去，和杜晨嬉闹起来，而杜晨此时一丝不挂，只是双手托住一对过于丰满的乳房，就像一只灵巧的玉兔，光着屁股左躲右闪，在双手托扶下呼之欲出的丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。
　　其她四女也娇笑着停下逃跑，慢慢的游走向两人，她们非常期待，安迪的惩罚是什么样子的。
　　他们很快就到了岸边，杜晨也没说拒绝，也没说接受，她现在最想做的事情就是逃离浴池，带走安迪，无论安迪如何惩罚，她都不想在其她四女的见证下，双手不再捂住胸部，而是抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就可以和安迪讲条件了。。。
　　但当她的臀部一露出水面，杜晨就意识到了自己所处的尴尬境况了，自己全身可是光光的，这下全身都暴露了。
　　安迪的头正好在她屁股下方，她的桃源美穴可全让他看到了，杜晨“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　安迪哈哈大笑着，他身手极快，好不容易把杜晨骗到了预定的地点，预定的姿势，让她自已暴露出雪白的翘臀和私处，是不会给杜晨任何反抗的机会了。
　　杜晨刚扭过头去想看一下安迪的反应，却见他抬起头，双手抓住自己一双纤细的满是牛奶的美腿，认准她那被包裹了一层牛奶白纱的纯粉色的蜜唇花瓣，竟然伸长舌头舔了上去。
　　“啊！”
　　杜晨只觉自己身体上最柔弱，最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤，心跳加速，她的桃源十分的粉嫩，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的花瓣溶化。
　　不论她再怎么开放，再怎么默许，毕竟是有其她四女在，如此羞耻的惩罚，还是超出了她的接受范围，杜晨忙求低声求饶道：“别，我接受惩罚。。。不过，可不可以换，呜呜。。个地方。。。”
　　然而，安迪丝毫没有放松杜晨剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把杜晨修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣，仰起脸，把杜晨的两片花瓣儿般的蜜唇花瓣含进了嘴里，轻轻的吸着，吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　没想到安迪真企图在其她四人的面前用这种方式惩罚她，杜晨惊呆了：“不要。。。哦嗯。。。”
　　杜晨虽然感到十分的羞耻，但是她自己的身体却产生了很奇怪的感觉，这种感觉很美妙，却又不真切，虽然不难受，却让自己酥痒难耐。
　　慢慢的，杜晨全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗。
　　安迪可真是高手，无论杜晨再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了她的小穴一样。
　　这可是她第一次享受到如此高超的口技，不知怎么地，这时杜晨的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候她的情欲竟然变得非常高涨与奔腾。
　　安迪湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从杜晨丰隆的沟壑幽谷滑到深邃的蜜穴甬道口，又从蜜穴甬道口中探向她的珍珠花蒂甚至蜜穴甬道深处。
　　舌头卷过之处，因为杜晨肌肤上的奶纱，留下一条条的痕迹，杜晨感觉象是有一条爬虫在自己的沟壑幽谷搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次当安迪灵活的舌头卷向蜜唇花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，杜晨都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接安迪。
　　不得不说，杜晨的身体十分的敏感，尤其是她的下体极为敏感，在这种被安迪狂吸的状况下，杜晨根本无法制止屁股的往上迎合，可她总得禁住自己的呻吟。
　　杜晨急忙用牙齿紧咬住下唇，希望克制一下，她实在是不想被其她四女看到自己最淫荡的一面，然而安迪太厉害，一直攻击着她的蜜唇花瓣和珍珠花蒂这两个最敏感地性感带，让她根本无法克制。
　　一波波强烈的电流撞击在杜晨的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，杜晨双手抓紧梯子，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　“嗯嗯。。。呃啊哦。。。”
　　尽管压抑着，可销魂的呻吟还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊道：“我要出来了，fuckme。。。”
　　“fuck！你们这些碧池，不要看，不要笑。。。嗯啊。。。”
　　听到嬉笑声，杜晨恼羞的冲四女咒骂道，然而安迪不会放过她，贪婪地吮吸着她的美穴，不时把舌头伸向深处抽插着。
　　突然杜晨的小穴里流出一股春水花蜜，被安迪丝丝地吸入自己的嘴。
　　她急剧地娇呼起来：“啊啊。。。fuck，好痒，我要尿了。。。”
　　安迪根本不理杜晨的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理她的粉嫩桃源，被安迪吸的滋味是如此的美妙，杜晨的春水花蜜竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把安迪整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　杜晨的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在安迪双手的抓捏下微微发红，不时用双手爱不释手的摸弄着。
　　“哈哈，你真的太敏感了。。。”安迪被汁液涂抹的满脸都是，不由失笑道。
　　突然，杜晨又一声惊呼：“啊。。。不要。。。不要咬那里。。。”
　　原来安迪双手用力分开她的臀瓣，一下子发现她的花核硬硬地翘立在蜜唇花瓣交接处，他立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　安迪张嘴将她的花核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的花核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的花核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　杜晨的粉耪渲榛ǖ伲被安迪一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　她发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，上帝啊，呜呜呜。。。。”
　　一股股春水花蜜象洪水般涌了出来。
　　没想到被安迪吸的如此舒服，一丝不挂的杜晨春水花蜜闸门大开，大量分泌，双手抓紧梯子，不禁向后挺着屁股，“呜呜，好痒。。。呃，不要啊，呃。。。”
　　杜晨那诱人发狂的女性爱液蜜汁和激烈叫声刺激得安迪几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着
　　这是安迪在亲吻杜晨下体的声音，他像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的花核，时而顺着蜜唇花瓣滑进杜晨的蜜穴甬道，还顶起舌尖伸到蜜穴甬道里，挑动着敏感的蜜穴甬道壁，然而用力吸她的春水花蜜。
　　杜晨再也忍受不住强烈的快感，娇躯剧烈的颤抖着，在安迪极为高超的舌攻下，她彻底的败下阵。
　　“啊。。。好舒服。。。好舒服。要。。。要尿了。。。快停。。。求你了。。。呜呜呜。。。”
　　杜晨双手抓紧梯子，努力的向后挺着屁股，在安迪的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　“呲――呲呲――”
　　安迪对杜晨根本就不理睬，还在继续的挑动着她，疯狂地吸着杜晨的粉嫩桃源，不过不断颤抖痉挛的杜晨，真的没有控制住，喷尿了。
　　他见杜晨喷尿，也没有在意她的尿液，而是将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸，尿液尿到了安迪身上，然后流进了牛奶泳池中。
　　其她四女看到如此景象，一个个都是面露潮红，心中的欲火升腾不已，她们感慨，要有多舒服，杜晨才会失禁。
　　忽然杜晨的两条大腿一下子并拢过来，把安迪脑袋给紧紧的夹在中间不放，所有人都知道她达到高潮了，他故意将头昂起，双手用力将杜晨的双腿大大分开，用嘴继续将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄她的花核。
　　“来了，来了，不要停――”
　　杜晨向后挺起屁股，左手抓紧梯子，终于脱出右手，手指紧紧地陷入安迪的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻。
　　“啊――”
　　杜晨实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从她的沟壑幽谷激射而出，热热的汁液一下子喷了出来，弄得安迪满脸满嘴都是她的春水花蜜。但她感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从蜜穴甬道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　“呜呜呜呜。。。。”
　　被安迪吸的达到高潮，杜晨潮红的脸上露出痴迷的笑容。只是高潮后的她，手脚都变得无比酥软，要不是安迪伸手及时，她就载倒在泳池扶梯上了，安迪抱着全身潮红，满脸痴态甜笑的杜晨，笑着在她丰满的红唇上亲了下，把她托上了岸边，任由她体会高潮的余韵。
　　安迪伸手抹了把脸，嘿笑着冲其她面色潮红，媚眼如丝的四女笑道：“继续！”
　　“啊――”
　　四女一惊，立刻娇笑着尖叫着，鸟兽散。
　　“哈哈，向那跑，你给我过来吧！”
　　安迪向前倾倒，伸之了手臂，一把抓住亚历山大安布罗休的往后摆动的手臂，嘿笑着用力把她拖了回来。
　　“啊。。。放手，我，噗――”
　　一口奶灌入口中，让AA的呼喊戛然而止，安迪急忙把没入池中的亚历山大拉起来，然后双臂把她固定在怀里，看着一边抹脸上牛奶，一边推搡自己的亚历山大的俏脸，挑眉笑道：“惩罚开始！”
　　在AA娇羞惊愕中，吻住了她的红唇，大手开始在她密布牛奶的娇躯上尽情抚摸。
　　“嗯~”
　　亚历山大娇吟一声，双臂自然垂下，任由安迪摆弄，丝毫不再做无谓的反抗。
　　唇分，安迪托住AA的两瓣臀瓣，把她托起，胸前一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦出了牛奶水面，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的乳头，清晰地活色生香的呈现在安迪眼前，看得他目不转睛，浑身火热。
　　“嗯~~~”
　　亚历山大丰满的胸脯暴露在空气中，她的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然没有了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而亚历山大的乳房尺寸超过了34B，丝毫没有下坠，完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开。
　　如果仅是如此，还不足以令安迪感觉欣喜，与AA小麦色肌肤不同的是，她的一对美乳的肌肤雪白，乳尖鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红乳头俏立在安迪面前，更有淡淡的乳香袭来，引诱着他的食欲。
　　亚历山大看得出，即使是安迪这样玩弄过很多女人的花心男人也被她极为性感的火辣身材引得性欲勃发。
　　“太迷人了。。。”安迪边咽着口水边赞叹着。
　　亚历山大没有反抗，只是妩媚的娇笑，在安迪怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。
　　安迪单手托着亚历山大，腾出左手，猛地抓住亚历山大的坚挺玉乳，拇指与食指捏住她那洁白雪峰顶端的粉红乳头。
　　亚历山大的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”她自信其弹力不比安迪摸过的任何乳房差，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　“轻点――”
　　看到安迪尽情完弄自己的乳房，她产生说道：“刚刚断奶，所以很胀。。。”
　　安迪一听，双眼猛地一亮，嘴角上扬，手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住亚历山大无比丰满的弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的丰满乳房托得老高。
　　他的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力。
　　看见安迪这样肆无忌惮地玩弄她的乳房，亚历山大娇嗔连连，却没有作出任何反抗的动作，只是娇嗔道：“你想捏爆它们吗？”
　　“完美，真是极品！”
　　当她的乳房被托高后的不久，安迪伏下头，一口叼住亚历山大右面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时左手用力握住她的左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　亚历山大的熟女哺乳过的乳头就这样被安迪吸吮起来，从胸部传来的快感让她立即哼起来：“嗯嗯~~~”安迪噙着亚历山大坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄她勃起的乳头，牙齿还不时咬着亚历山大的乳头，后而又将她的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样。
　　虽然安迪拚命的大口的吸食亚历山大的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入他的口中，安迪整个脸都几乎埋在她丰满的右乳中。
　　被自己男友以外的男人吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，亚历山大的脸颊绯红，羞涩之极，环住安迪脖子的双臂越来越紧，她高昂着头，棕色的秀丽波浪长发捶向牛奶池面。
　　“嗯。。。”
　　亚历山大不断呻吟着，安迪的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红乳头，坚硬的乳头被他吮吸啃咬的不成样子。
　　一阵阵刺激感传来，亚历山大的弯月般的柳眉紧皱，双手紧紧的交叉在一起，挂在安迪的脖后，手背上青筋再度凸现，她的左乳在安迪的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺。
　　“啧啧。。。太棒了！真的吸出奶来了。。。啧啧。。。”
　　安迪埋在亚历山大的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“嘶！好痛――”
　　亚历山大被传来的痛楚弄得娇躯一震，俏脸上露出一丝痛苦的表情，左手紧紧抓住安迪的肩膀，腾出右手无力地推着安迪的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己被弄痛了，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道。
　　“嗯~~~~”
　　AA俏脸上痛苦的表情被舒畅代替，她刚刚断奶的乳房，再次被吸出了乳汁，这让她之前的断奶前功尽弃，但是那种臌胀后宣泄出的舒爽，让她发出一声无比欢愉的呻吟。
　　安迪的嘴紧紧含着亚历山大坚硬的右乳头往外拉扯着，大口吸食着AA的母乳，AA的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候亚历山大的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，亚历山大开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？
　　天啊！多美妙的感觉呀！
　　亚历山大更加的兴奋起来，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，桃源的汁液流得更凶了。
　　安迪仍在尽情地吮吸她的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受，随着安迪的玩弄，极度消魂的呻吟声音从亚历山大的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了他。
　　 此刻安迪的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着莹白的光泽，她赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在他的脸上。
　　“嗯啊。。。太舒服了。。。上帝啊。。。”
　　亚历山大大叫着，安迪有力的动作让她舒爽无比，自己的乳房被他玩的全部喷奶了，平时让她骄傲的丰满乳房完全暴露在安迪的嘴下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在他的脸上被压得扁扁的。
　　此时，安迪把把玩美乳的左手下移，插入AA紧鼓在他腰间的一条美腿中间，架起来，托着AA屁股的右手同样架起另外一条美腿，之后双手托住她的屁股，把亚历山大抱了起来。
　　这时亚历山大赤裸的背脊紧绷，一双均匀质感的修长笔直的美腿被安迪扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿向外张开上翘着，整个人如一个W型，就如同半坐在他身上似的，下身的泥泞桃源竟然直接坐在了安迪的巨龙上，穴口正好压在怒挺的巨大龙头上。
　　安迪抱起亚历山大后，走到泳池边，把她顶在冰冷地瓷砖泳池壁上，被释放出来的两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕，乳汁四射。。。。
　　“真是一对美乳，很有弹性，真舒服！乳头真硬。。。”
　　安迪故意抓着亚历山大一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使她身子直往下滑，险些将候在桃源口正下方的巨龙直接引入进去。
　　最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，亚历山大的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头，专打前锋的龙头毫不费力地迫开外唇，钻向她早已濡湿的细缝里。
　　尽管才是前端的龙冠，可灼热有力的冲击却已经是亚历山大难以承受的，“好大，太大了――”
　　安迪得意地笑道：“呵呵，何止是大，还很粗，很硬，很持久！”
　　亚历山大光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去她发烫的身体和心灵，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，她使力的小手颤抖起来，勉强抓住安迪的肩膀。
　　安迪再次用双手提着她的双腿，低头变本加厉的让牙齿也加入了肆虐的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸乳头过后，又用牙齿轻啮住亚历山大玲珑乳头般的鲜红乳头，乳房又一次沦陷在安迪的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她仅存的一点清醒意识。
　　亚历山大欲火难耐，下身桃源中爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨巨龙的前端都打湿了，硕大的龙头倍加狰狞。
　　安迪提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。
　　亚历山大未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　“不！不要。。。碰那里。。。”
　　亚历山大惊呼着，随着她身体的下滑，感觉到安迪的大龙头象小拳头一样一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了。
　　亚历山大娇躯紧绷，双腿连连颤抖着，她知道现在自己下体的湿滑很容易让安迪一插得底，亚历山大缠在他身上，双腿赶紧夹住安迪的粗腰，妩媚的娇吟道：“不要一下子插进去，会被你捅死的，慢慢来，求你――”
　　可是她的话却并没能唤来安迪的怜惜，他的大龙头已经强行顶住亚历山大的洞门，正渐渐进入她的蜜穴甬道。
　　亚历山大感觉蜜穴甬道被大龙头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒。
　　洞门被大龙头迫开了，虽然亚历山大看不到安迪的巨龙，但感觉真得太雄伟了，大龙头象一个婴儿拳头一样。
　　安迪突然托着亚历山大的屁股离开背靠的泳池壁，亚历山大惊慌间赶紧抱紧他。这下她全身脱离赤壁的依靠，安迪抱着她，双手一下子放开对亚历山大屁股的上托之力，这下尽管她象美女蛇一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去。
　　啊！不好！她的蜜穴甬道被全部迫开了，大龙头已经完全顶了进来。
　　“太大了，不要啊。。。呃！”
　　亚历山大的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。
　　亚历山大那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住安迪巨龙的根部，巨龙的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龙头更是被最深处那一层柔嫩的嫩肉紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　亚历山大猛地瞪大了如宝石般的双眼，她的双腿象夹子一样夹紧着安迪的粗腰，全身借助巨龙在穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲抓握在他的肩膀上，屁股向上抬起，想让安迪的大龙头从蜜穴甬道内出来一点点。
　　可是安迪双手抓住亚历山大的细腰向下压，巨龙随着她屁股的抬起来向上挺起，这样一来巨龙始终未能脱离亚历山大的蜜穴甬道，反而更进入了一点，AA高挑性感的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的巨龙顶了起来。
　　亚历山大感觉到安迪的巨龙太粗大了，象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，他们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着。
　　安迪得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着亚历山大雪白的屁股，同时用胸膛挤压她的丰满乳房，呼着热气的大嘴吻着亚历山大的脸颊，慢慢地滑到她的玉唇上。
　　淫荡之极的交合声音。
　　亚历山大上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼：“啊~~嗯~~~”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，亚历山大脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘我。
　　“啊。。。好大。。。啊好舒服。。。啊啊。。。啊啊啊。。。”
　　亚历山大已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记了所有存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。
　　安迪只感觉到她蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的美穴的子宫里，像有只小嘴要把龙头含住吸一样。
　　亚历山大蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出。
　　两人热情而激烈的热吻着，贪婪的吸食着彼此的口水，AA紧紧抱着安迪的后背，双腿夹住安迪的粗腰，下体依靠他已进入她体内的巨龙支持着全身的重量。
　　他们两人的眼睛相距不到五公分，亚历山大看到了安迪眼睛里燃烧着的炽热火焰，而她下面的甬道已经被塞的满满的，不留丝毫缝隙，龙头丁压着子宫亚历山大的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。
　　她轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，和安迪的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻。
　　亚历山大已经记不清被吻了多久，只记得她始终张着红唇，自己舌头和安迪激情的缠绕在一起，持续时间之长是她从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在他身上。
　　“呼呼呼――”
　　粘在一起的双唇终于分开，亚历山大大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘安迪分神之际，双腿用力夹住他的腰，双手撑住安迪的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，亚历山大终于把他的巨龙从她的蜜穴甬道抽出一半。
　　“嗯~~~~~”
　　亚历山大颤抖着娇躯，发出一声悠长酥麻的呻吟，不过随之而来的空虚感，又让她腔内麻痒难耐。
　　“噗嗤――”
　　“呃――”
　　带着一种强烈的满足感，亚历山大接着发出一声长叹，只觉一股酥酥，麻麻，痒痒，酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙的绞动，贯穿体内直达花心，再次一下子填满了她体内的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　亚历山大双手抓紧安迪的肩膀，迷醉的俏脸高扬，红唇象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，AA知道，此时此刻的美妙感觉，她一辈子也无法忘记了。当巨龙插进时，她可以清楚的感觉到下体被一股巨力突破了，一根硬挺的粗巨龙就这样从蜜穴甬道口插了进来，冲开她从来没有绽放过的子宫口，占有了她所有的蜜穴甬道。
　　巨龙被亚历山大人妻蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且她的蜜穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，巨龙好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　突然把他插入亚历山嫩穴的巨龙拔出大半，但仍把大龙头留在里面，亚历山大发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。
　　向外慢慢抽出巨龙，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　“啪！”
　　“啊~~~~”
　　每次插到十七八公分尽没时，亚历山大的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像安迪这样的插法，任何女人都受不来，亚历山大快活的几乎要疯了，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落下垂，撩拨着牛奶池水，嘴里发出颤抖的娇哼媚音。
　　“啊~~~啊啊~~~~~”此刻的她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　安迪明显受到亚历山大的呻吟带来的强烈刺激，架起她的两条笔直纤细的美腿，终于开始前后耸动腰臀，用全力大干起来。
　　一时间，“啪啪。。。哗哗。。。“肉体的撞击声和牛奶的荡漾声交织在一起，亚历山大痛苦中带着兴奋的欢叫，和她那美穴被干的“滋滋。。。”声，飘满了整个泳池。
　　其她四女，出来享受过安迪巨龙的坎蒂丝和米兰达，从高潮余韵中恢复神智的杜晨和满眼媚意的琳赛都不由的夹紧了双腿，她们看到安迪那狰狞巨物，实在有些担心，换成自己，会不会被撑裂。
　　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让亚历山大感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被巨龙完全填满的蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中充满了迷离的媚意。
　　安迪一口气狠命干了二百来下，把亚历山大干的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得巨龙在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花心慢慢张开，将大龙头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让安迪感到全身异常的舒畅。
　　已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　她一对丰满的乳房像波浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同风雪中的红梅一样摇弋，舞动。
　　亚历山大的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的巨龙，而且是愈黏愈紧，密不透风。
　　感到她蜜穴甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。
　　他猛地将虎腰一送，粗大的巨龙大半支没入温软湿热的肉洞里，大龙头探进花心，边搅边扭。
　　只见亚历山大娇躯狂震，四肢死命地缠住安迪，一双纤纤玉足绷得紧紧。
　　她感到自己被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。
　　子宫处暖洋洋的似要融化，安迪猛地往亚历山大紧小的人妻蜜穴甬道深处一顶。亚历山大那包住大龙头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，产生出像涡旋般的吸引力，令安迪阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　他忙狂吸一阵亚历山大樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚。
　　此时安迪闭上眼睛，巨龙用力顶磨亚历山大的花心，细细享受着她的美穴给他带来的快感，不时发出“嘶嘶”的抽气声。
　　包住龙头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的巨龙被美穴那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，幸亏他的粗巨龙身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。
　　亚历山大在安迪的大龙头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
　　“啊~~~~”
　　终于，亚历山大扛不住了，娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部弯成了一个拱门，脑袋后仰，秀发低垂飘在了牛奶中，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起。
　　亚历山大的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手紧紧抓住自己的双乳用力搓揉，乳汁四射，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服扭曲得变了形状。
　　“喔喔。。。”亚历山大尖叫着，强烈的高潮让她不顾一切地大叫。爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过她的全身。
　　安迪则气定神闭，巨龙用力插在亚历山大的体内，等待AA的高潮结束。
　　亚历山大感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住安迪，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了安迪的肩膀。彻底泄完阴精后，亚历山大整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　亚历山大心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧巨龙，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　“美吗？”安迪挑眉看着亚历山大潮红，充满春意的俏脸笑问道。
　　“上帝啊，简直要死了，前所未有的快乐，天哪，我从没有像今天这样的高潮，那是无与伦比的，上帝啊，做你的女人真的太幸福了。。。”AA难以自已的捧着安迪的脸，由衷的感叹着，然后送上了香吻，没有丝毫想要让安迪拔出巨龙的意思，她很想再体会一次，那种快乐。
　　“呵呵。。。”然而安迪并没有如她所愿，等到亲吻结束，架着AA双腿的他，托起AA的屁股，拔出了狰狞的巨龙，抱着AA，把她放到了池边，然后用牛奶搓洗了几下自己的耸立的巨龙，回头笑道：“该你了琳赛，不用我抓了吧？”
　　琳赛艾林森娇羞着，又充满期待的，剧烈喘息着，一对雪白的美乳不断起伏，冲安迪伸出了自己的玉手，安迪笑着拉过她，把她抱进怀里，然后四目对视，狰狞的巨龙顶得琳赛艾林森的小腹生疼，接着感觉到安迪的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！
　　琳赛艾林森看到安迪眼睛像要喷出火一样，呼吸越来越粗重，她芳心迷乱，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。
　　安迪正在享受抚摸美臀的感觉，看到琳赛艾林森粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。
　　琳赛艾林森紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进安迪的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动。
　　安迪自然不会放过送上门的美味，含住琳赛艾林森的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从她的喉咙里传出来。
　　安迪的手从琳赛艾林森的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，大手来到美女人细嫩的香肩上，又从琳赛艾林森的背部滑下，在她的腰间停住。
　　琳赛艾林森的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，那里是她最自卑的所在，手术留下长疤痕，她不想破坏自己在安迪眼中的美丽，可是她的樱唇却紧紧的吸着安迪的舌头，就在她颤抖时，他的手已经来到前面，攀上了她的乳峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳峰。
　　琳赛艾林森“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对安迪的舌头的吸吮，专心的享受。
　　安迪的大手更放肆了，灵活无比的在琳赛艾林森丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉捏搓，无所不用其极。
　　当他的大手刚攀上琳赛艾林森的乳峰时，并没有触摸到她的乳头，现在她的乳头慢慢的膨胀，从乳峰上迅速的长大立起，安迪轻轻地捏住那有如黄豆大小的乳头扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯~~~”
　　良久唇分，琳赛艾林森使劲的紧紧抱住安迪，颤声说道：“那些疤痕是我治疗脊柱侧弯手术留下，我。。。”
　　安迪的胸膛左右两边有着受挤压的感觉，那是来自于比看起来更加丰满的胸前两团绵软软肉的挤压。在琳赛艾林森柔软如此亲密的接触下，闻到的那种淡淡甜美体香瞬间转为非常浓厚，深深的刺激着安迪。
　　一直抱着安迪的琳赛艾林森这时抬起头看着安迪，安迪那温柔而痛惜的眼神，让琳赛动容，好像自己就要被吸引进去一般。
　　“别胡思乱想，这不是你的缺陷，而是你的勋章，是勇敢与不放弃的精神，是通向梦想与光明的桥梁。”
　　听到安迪温柔的安慰，琳赛艾林森心中的大石落下，露出了妩媚的甜笑，很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在安迪的身上，红通通的脸颊，湿润有肉感的嘴唇吻住了安迪的嘴唇。
　　接触瞬间，琳赛艾林森的身体剧烈的振动着，而紧抱安迪的手也更用力了。
　　琳赛艾林森慢慢的沉浸甜蜜中，她更是用力的紧抱住安迪。
　　“唔唔唔唔。。。”琳赛艾林森艰难地呼出了肺中的浊气。
　　“啾啾。。。啧啧。。。”
　　缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响。
　　尽情的在琳赛艾林森的嘴里活动了好一阵子，安迪终于松开嘴巴，细细的唾液从她的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在两人间。
　　琳赛艾林森身体还有点不稳，不由双手绕到了安迪的背后，抱住了他。
　　就这样自行的将纤细的腰身使劲的贴在安迪的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。

　　
　　
　　
　　　　
　　
　　