     第2921章 艺名仙人洞巨龙（七千七百）
　　――――――――68300
　　“呵呵，被你这么一说，还真的是勾起我的好奇了，看来我还真是要去一趟东京了。。。”
　　听到安迪的口风变松了，手机另一头的出井伸之急忙添柴道：“我可以保证，此行您绝对会满意，请务必赏光，而且，史密斯先生，安倍晋三此人，也绝对不会让您失望。。。”
　　“哦？”安迪挑眉笑着轻哦一声，虽然没有问什么，但是出井伸之却意会的开始解释自己为什么会那么说。
　　“他出身于日本名门望族，一门三宰相，若非安倍晋三的父亲安倍太郎棋差一着，也已夺得了首相之位。他的外祖父也是前首相岸信介非常着意培养安倍晋三，就在他3岁之时，岸信介便带着他出国访问，整个家族对于安倍从小就是以日本首相为目标进行培养的，我认为，他非常有机会和能力再次当选首相，如果他能够再得到您的帮助，我想成功的几率会更大，而他也会给您带来巨大的回报。。。”
　　听完出井伸之的介绍，安迪嘴角上扬，淡淡的笑道：“呵呵，名门望族。。。”
　　安迪倒不是嘲笑安倍的名门望族，只是作为政治世家出身的安迪，对于这种官N代，从小就被培养走政途的人的秉性太了解了。
　　一个个都是典型的实用主义，实用主义是美国土壤上生长的一个哲学流派，其的根本纲领是把确定信念作为出发点，把采取行动当作主要手段，把获得实际效果当作最高目的。
　　“有用便是真理”这就是这类人的核心思想，没用自然什么都不是。
　　当然，安迪并不排斥这种人，因为只要自己有用，这种人就会不要任何逼脸的疯狂舔自己。
　　“呵呵，好吧，我会抽出几天时间去东京泡泡温泉，具体时间，你等电话吧――”安迪笑着对出井伸之说道。
　　“太好了，感谢您能赏光，请您务必在动身前提前通知我一声，让我们提前准备。。。”
　　“好吧，那就这样，到时候见面聊，再见。”安迪淡笑道。
　　挂断电话，安迪嘴角上扬的笑眯着双眼，手中把玩着手机，有些期待自己的东京之旅了。
　　“欧巴，咖啡――”俏脸红艳的宝蓝端着咖啡杯走过来，娇声把咖啡递给安迪。
　　“嗯――”安迪接过咖啡杯，然后向后躺靠在沙发上，不忘伸手把宝蓝拉进怀里，笑道：“都吃饱了吧？”
　　重新回到安迪身边的三女先是一愣，然后马上明白了问话的含义，都娇羞的娇嗔起来。
　　“欧巴，真是太坏了。。。”
　　“不要净说些让人难为情的话。。。”
　　“哈哈哈。。。”安迪对于这些脸皮薄的美少女们是真的很喜欢逗弄，看她们娇羞的模样，明明一个个被屮时淫荡欢叫不停，但是听到虎狼之词，就又害羞的不行。
　　“欧巴，你什么时候给我们写歌？”素妍眨着水汪汪的大眼睛看着安迪，双臂抱着安迪的胳膊，撒娇的追问道。
　　“呵呵，等等吧，总的让我酝酿酝酿。。。”安迪边喝着咖啡，边轻笑道。
　　“可是我担心一等就没有下文了，欧巴那么忙。。。要不，现在欧巴就开始想吧，欧巴可是格莱美八座留声机的超级音乐人，灵感什么的，还不是说有就有！”居丽一屁股坐到了安迪的大腿上，双手环住安迪的脖子，戏谑的调皮挤兑道。
　　“什么叫说有就有。。。”安迪嘴角扯了扯，放下被三个妖精撒娇摇晃身体而彻底洒出咖啡的咖啡杯，无奈的苦笑道。
　　“欧巴，现在就开始想嘛。。。”宝蓝怀抱着安迪的另一只胳膊，不断用绵软的乳峰挤压着，用撒娇音说道。
　　三女也并非是无理取闹，她们都明白，不逼着安迪尽快实现写歌的承诺，那是真的不知道要等到猴年马月了。
　　安迪被这三个妖精磨的实在是有点哭笑不得，不过他本来也不是要真正的创作什么作品，无非 还是做世界的搬运工，也用不了多少时间，只好加装没有办法的模样笑道：”好吧，我试试，有吉他吗？“
　　“脆骨――”
　　三女一听安迪妥协，都兴奋的开心欢呼起来，宝蓝更是直接跳起来边开心的说着‘孝敏有吉他，我去拿。”边快速的跑向孝敏的房间。
　　“呵呵，真是那你们没办法，说吧，是想要快歌还是慢歌？”安迪左拥右抱着素妍和居丽，笑道。
　　“当然是慢歌，可以表现出唱功的抒情歌――”素妍眨着美眸兴奋的提议道。
　　“呵呵，表现唱功？你们六人的唱功好像有点参差不齐吧？”安迪笑着挑眉调侃道。
　　“欧巴~~~”听到安迪调侃她们的唱功，居丽娇嗔着撒起娇来。
　　“对，尤其是居丽，完全的划水运动员，哈哈哈。。。”安迪大手十分自然的探入了居丽的睡衣里，揉搓把玩她的一只绵软饱满的乳房，逗得居丽娇嗔连连。
　　“吉他来了――”这时，宝蓝抱着吉他，手里还那着一支笔和一个练习本笑着走了回来。
　　安迪笑着拍了拍坐在自己腿上的居丽的屁股，把揉搓她奶子的手抽出来，等到居丽乖巧的起身，接过宝蓝递过来的吉他，笑着对满眼期待的三女说道：“我也好久没有弹了，我先找找感觉――”
　　说完，就开始试起音来，顺便调整了下琴弦的音准，弹了一小段致爱丽丝后，三女都一副小迷妹的模样，笑靥如花的鼓起掌来。
　　“欧巴，弹的太棒了――”
　　“果然是世界级的――”
　　“。。。”安迪嘴角扯了扯，摇头失笑，他自己什么水平，最清楚，狗屁的世界级。
　　“咳咳。。。好了，别说话了，我要开始找灵光了。。。保持安静！”安迪一本正经的装逼闭上眼，然后开始随意的弹着吉他，有时候不成调，有时候又有点调。
　　大约过了十分钟后，安迪第一次弹出了比较明显的曲调。
　　然后安迪伸手拿起笔，面色严肃的刷刷在本子上写着曲谱。
　　三女睁大眼睛，眸光闪烁着星彩，满脸惊叹的看着沉浸在创作中的欧巴，满眼的崇拜和痴迷。
　　作为搬运工，安迪也不能讯速的搬运完成，那样先不说天才不天才，总会给人一种敷衍的感觉，怎么也要假装假装。。。
　　所以，二十分钟后，安迪终于创作出了新歌曲谱，然后用吉他弹奏了一遍。
　　“大发！”
　　“脆骨――”
　　“欧巴，太好听了，大发！”
　　三女听着优美的音乐，俏脸激动的潮红，满眼崇拜的小星星，兴奋的大叫起来。
　　安迪似乎也很满意的点头笑道：“还行吧，别急，我在想想词。。。韩语的话，嗯，第一句素妍唱。。。我们不是相爱吗？拜托不要让我流泪，对我来说，只有你一个。。。”
　　安迪一边快速的填着词，并复述着，听到歌词的三女先是一愣，然后就呆呆的看着安迪，美眸眨动，很快就随着安迪的歌词而变得动容起来，眼中都是水光滢滢。
　　“。。。为你唱的最后一次 我的这首歌。拜托你千万别离开我。”
　　“欧巴~~~”当安迪填上最后一句词，说出后，素妍有些动情的稍显哽咽的抱着安迪的胳膊，颤声叫道。
　　“嗯？”安迪有些茫然的看向素妍，看着她泪光闪烁，不由笑道：“怎么了？感动哭了？”
　　“嗯。。。”素妍没有掩饰，而是嘟嘴泪汪汪的点着头，颤声说道：“欧巴，歌词写的太伤感了，太好了。。。”
　　“是啊，欧巴，太厉害了。。。完全写出我们的心声。”居丽虽然很动容，但是并没有泪汪汪，点头说道。
　　宝蓝则是含着泪，咬着红唇点头，完全一副感动坏了的模样。
　　“呵呵，好了，别哭，我唱一遍你们听听――”安迪抱起琴，笑着开始弹起来，柔声漫唱起来，声音低沉而柔和。
　　等他唱完，三女都泪眼婆娑的依偎在了他的肩膀上。
　　“太好听了――”
　　“欧巴，真不愧是世界级的音乐人――”
　　听着三女的赞叹，安迪笑着摇头，他可不觉着这首歌是什么世界级的，好听是好听，也只限于算是经典，能够让她们以此风光一段时间。
　　“欧巴，这首歌的名字呢？”素妍颤声问道。
　　“嗯。。。”安迪假装思考了下，然后拿起笔写上了 名字，笑道：“就叫我们不是相爱吗？”
　　“欧巴，你会署名吗？如果欧巴署名的话，那绝对会大发！”宝蓝眨着水汪汪的大眼睛，看着安迪，期待的看着安迪小心翼翼的提议道。
　　“呵呵，署真名就算了，对你们未必是好事，我也起个韩国艺名吧。。。”安迪知道小丫头的想法，不过正如他说的，他用真名，六个小丫头是真的撑不住他署名带来的压力。
　　六个韩国的小爱豆，凭什么让安迪史密斯这种传奇大人物给她们写歌？
　　她们是真的接不住！
　　“不是有个清潭洞老虎吗？那我就叫仙人洞巨龙吧！”
　　“啊？！”
　　“噗――欧巴，这算是什么奇怪名字。。。咯咯。。。”
　　“咯咯。欧巴这个名字好怪啊――”
　　听到三女的嘲笑，安迪挑眉坏笑道：“怪吗？我觉着很好啊，仙人洞，咳咳指的是你们这里――”
　　说着，安迪坏笑着伸手摸上了身边居丽的玉跨间，三女明白后，立刻娇羞的伸手轻捶安迪，娇嗔着欧巴是个色狼。
　　“至于巨龙，啧啧，自然是指我的这里了――”安迪坏笑着露出自己跨间变软的巨龙，挑眉调戏道：“仙人洞巨龙，呵呵，多么好听，就这么定了！”
　　“欧巴，太讨厌了――”三女再次娇羞媚笑着嗔怪连连。
　　“呵呵，歌也写了，爱也做了，休息一会儿，我带你们去吃大餐，好好的犒劳你们。”安迪一把吧三女都搂抱住，笑道。
　　“咯咯，智妍知道她今天错过什么，绝对会气哭的――”
　　“哈哈，那没办法，只能明天再补偿她们三个了。”安迪笑道。
　　“欧巴，晚上不住下吗？”宝蓝有些失望的看着安迪问道。
　　安迪笑着摇头说道：“不了，只能下次了。”
　　“哦――”宝蓝嘟嘴哦了一声，三女略感失望，不过她们也知道，自己的色狼欧巴，身边 的女人有很多。
　　“呵呵，行了，别嘟嘴，我明天再陪你们，好了，陪我洗澡，然后出发吃大餐――”安迪笑着拉起三女说道。
　　“欧巴，要老实点，不能洗着洗着又欺负人。。。”居丽妩媚的娇嗔道。
　　“呵呵，没办法，谁让你们那么诱人呢，总不能让欧巴忍着把？”安迪失笑道。
　   。。。。。。
　　“咔嚓――”
　　“哎一股，累死我了，终于回来了，呜呜呜，欧尼，你们还没睡啊，在等我吗，快来帮我拿一下，我要死了，呜呜呜。。。”
　　晚上十点左右，T-ARA宿舍门被打开，穿着白色羽绒服，一脸淡妆压不住疲惫和憔悴的智妍，拖着一个旅行袋，狼狈的挪进了屋内。
　　正在讨好哄着吃醋的孝敏，恩静的宝蓝，素妍和居丽急忙起身，去帮助智妍。
　　而被一系列优待弄的受宠若惊，坐在沙发上，端着热气腾腾果汁的智妍满脸问号，眨着那双有点向中间聚集的大眼睛，转头看看一脸郁闷不爽不说话的恩静和孝敏，又看看一脸讨好表情的居丽，素妍和宝蓝，犹豫了片刻后，才小心翼翼的问道：“是出什么事了吗？”
　　“哼哼――”
　　“哼――”
　　孝敏和恩静面露冷笑，阴阳怪气的哼哼了两声，目光看向了得了便宜的三女。
　　“咕咚――”
　　不明真相的智妍咕咚一下咽下一口果汁，然后眨着大眼睛，有些无辜的问道：“不会是关于我的吧？居丽欧尼，对不起，我走得急，拿错了化妆品，咳咳，我没用多少。。。“
　　“没事，没事，送你了――”居丽露出了讨好的灿烂微笑说道。
　　“啊？”智妍目瞪口呆的看着居丽，咽了口唾沫后，小声说道：“欧尼，你是认真的吗？”
　　“嗯嗯，送你了――”居丽笑眯眯的点头。
　　“哼！”
　　“别上当！智妍，她们。。。。”孝敏看着居丽那副贱人模样，直接冷声开始揭穿她们三女的无耻面目。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　一连串的高声尖叫，划破了夜晚的安静，素妍，居丽，宝蓝一脸哭笑不得的表情，捂住自己的耳朵，无奈的看着尖叫撒泼的智妍。
　　“啊啊啊啊啊。。。我要疯了――啊啊啊。。。为什么，为什么我今天要去录节目，啊啊啊――呜呜呜――气死我了――”
　　智妍双手弯曲成爪状，一副抓狂的模样，尖叫着，满脸通红，像是要变身一般。
　　砰――哗啦――
　　“智妍，你干什么？别发疯，欧巴明天还会过来的。。。你，翻垃圾桶干嘛。。。”
　　“哎呀，噗――你有病啊，智妍，你找什么――”
　　“找到了――”
　　素妍和宝蓝无语的拉着把垃圾桶里的垃圾都倒在地上的智妍，看着她神神道道的翻找着什么，根本阻止不了爆发出少女力的智妍。
　　而终于从垃圾桶里找到一个纸团的智妍双眼放光，嘴角上扬的，举着纸团喊着找到了。
　　孝敏，恩静和居丽都上前，看着发神经的智妍问道：“什么啊？”
　　只见智妍满脸通红，含羞带笑的深深闻着纸团后，呢喃道：”欧巴的气息――“
　　“噗――”
    五女俏脸通红，差点喷出一口老血来，居丽羞红着脸，咬牙切齿。
　　无它，智妍手中拿着的，正是她擦拭安迪射进她身体里精液的纸巾团。
　　“呀！变态智妍――”
　　其她四女都是捂脸苦笑，看着一副完全被精液味道迷醉的智妍，吐槽道：“真是疯了，这个死丫头――”
　　“欧巴的气味――”
　　。。。。。。
　　“。。。混蛋，如果我不给你打电话，你是不是会一直不给我打？今晚我就回首尔。。。什么声音？你身边有人？”
　　“咳咳，怎么会不给你打，你不正在澳门忙吗，我总不能让你扔掉工作吧，在说，我也是刚到韩国，还要停留几天，不耽误我们见面的，你也别着急着赶回来，后天我去济州岛，我们自己济州岛见吧。。。。”
　　此刻韩屋村豪宅中的主卧中，全身赤裸，汗流浃背的安迪一边拿着手机笑道，一边一手掐着全身只穿着一双黑色连体丝袜的林世玲的纤腰，在灯光的照耀下 ，如闪闪发光的斯巴达战神一般，不断的耸动着腰臀，冲撞着林世玲的黑丝美臀，有些通红的粗大巨龙带着汤汤水水的进出着。
　　而超大床垫上，还蜷缩横躺着三个娇嗔吁吁，全身潮红，香汗淋漓的雪白娇躯，分别是满脸媚笑的孙艺珍，全身肌肤泛红无法合并双腿的林允儿，整个人如从水里捞出来一般满身是汗，秀发都被汗打湿，一只满是唇印的雪白豪乳被侧身压成肉饼的姜敏京。　
　　至于正被安迪后入式，屮的香汗淋漓，紧咬红唇，还用手捂住自己嘴，不让无法控制的自己发出骚浪欢叫声，让正在给安迪打电话的那人听到的林世玲，最终还是无法承受住安迪一次又一次重重的轰击，发出了充满羞意和畅快的尖叫声。
　　“啊啊啊――”
　　“混蛋，你在干嘛。。。”手机另一头的李富贞不是什么黄毛丫头，自然听出了女人的叫床声，有些羞恼的质问道。
　　安迪听到李富贞的明知故问，眼中闪烁着戏谑，直接打开免提，把手机放到了趴跪如母狗的林世玲腰臀间，伸手拍打了一下林世玲被残破黑丝包裹累束的美臀，坏笑着说道：”没干嘛，就是在屮前太子妃，你的前嫂子，呵呵，等找机会，我要把你们两个摆在一起，姑嫂一起屮，想来会非常好玩，啊哈哈――“
　　“混蛋！”李富贞有些变了声调的大声咒骂道，然后就是局促的喘气声，看样子是真的生气了。
　　“啪啪啪――”然而安迪丝毫不以为意的继续很屮着林世玲，大手一下又一下的拍打着林世玲的屁股，发出清脆的啪啪声。
　　“世玲，我屮的你舒服吗？”
　　“啊啊啊呜呜。。。好舒服，草死我吧――”明知道是安迪的恶作剧，但是被屮的欲仙欲死的林世玲似乎是有意的一般，发出无比酥媚骚浪的吟叫。
　　“哈哈，我比你前夫厉害吧？”
　　“啊啊啊，他是个废物，啊啊，根本没办法和你比，好大好深，我要飞了，啊啊啊。。。”
　　“贱人！婊子！你给我闭嘴！混蛋――”
终于电话另一头的李富贞开始忍不住咒骂了起来。
　　“啊啊，对，没错，我是贱人，啊啊啊，好舒服，草死我了，啊啊。。。安迪，你太厉害了，我要被你屮泄了。。。”
　　李富贞的咒骂不仅没有让林世玲感到羞愧，反而让其接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着安迪粗壮硕大的巨龙，淫乱的蜜汁随着巨龙的抽插不断滴落。
　　安迪没想到林世玲会这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让安迪忍不住伸出手用力的把玩。
　　安迪也兴致大涨，越插越兴奋，“嘶”的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球。
　　安迪死命的揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着林世玲淫荡摇摆的肥美臀肉。
　　“满足你，屮死你――”安迪发了疯一般插干着林世玲的嫩穴，巨龙飞快的抽送，两片粉红的花瓣随着巨龙的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。
　　粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龙头更如雨点般击打在花心上。
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，林世玲舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在报复的快感刺激下来了一次又一次。
　　林世玲只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
　　安迪一边蹂躏着林世玲的臀瓣，一边激烈的抽插，十几分钟后在林世玲骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在林世玲小穴深处的子宫壁上，烫的林世玲畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　“呼呼呼呼。。。。。。”
　　全身大汗淋漓的安迪拿着手机，趴压在不断痉挛抽搐的林世玲香汗淋漓的玉体上，大口喘着粗气，虽然他已经控制了自己射精的次数，但是这一天下来，屮了这么多次，也确实体能消耗殆尽，产生了非常难得的疲累感。
　　“呼呼――呵呵，怒那，感觉怎么样？”安迪喘着粗气，坏笑着对手机另一头的李富贞调戏道。
　　“呼呼呼。。。”
　　“你真是个变态的混蛋，你这是在羞辱我吗？”李富贞声音有些冰冷的质问道。
　　“呵呵，怎么可能，我可是最喜欢怒那了，完全没有要羞辱谁的意思，只是这样让我更加兴奋，我真的很想来一次姑嫂同床竞技，看看你们两个谁叫的更好听。。。”
　　“混蛋，你做梦，休想！”
　　“滴滴滴滴。。。”
　　听着忙音，安迪哈哈大笑，把手机扔到一旁，双手穿过身下林世玲的腋下，抓握着一对被压成饼状的乳房，趴在依然娇嗔吁吁的林世玲耳边调笑道：“你愿意不愿意和她来一场同床竞技？”
　　“我没意见，你喜欢就好。。。”林世玲本来迷离的美眸闪过一抹异彩，回头痴笑着对安迪颤声说道。
　　“啵――”
　　“真乖！”安迪亲了下林世玲的香肩，然后起身，拔出了插在她身体最深处吐出了精华的巨龙，然后四仰八叉的平躺在一旁。
　　而孙艺珍侧躺着用手支撑着脑袋，娇笑道：“三星大公主，呵呵，我也想看看她的床上风采――”
　　“欧巴，这样做，真是很变态的。。。”林允儿俏脸羞红，娇嗔着发表了自己的看法。
　　“哈哈哈。。。天朝隋炀帝曾说，除生我者和我生者皆可淫――”安迪大笑着说道。
　　“疯子――”孙艺珍翻了个白眼，娇嗔吐槽道。
　　“欧巴，绝对是个昏君――”姜敏京说完后，调皮的吐了吐香舌。
　　正在这时，房门被拉开，俏脸红艳，媚眼如丝的韩佳人端着一个托盘走了进来。
　　看着屋内的淫乱景象，完全免疫一般，走到靠墙的茶桌前，把托盘放下，然后拿起托盘上温热的湿毛巾，在安迪身边跪坐下，玉手托起安迪满是汤水的巨龙和枪袋，一边擦拭着一边柔声对安迪说道：“今晚到此为止了，不能在纵欲了。”
　　“嗯――”安迪转头看着温柔贤惠的韩佳人那红艳的俏脸，轻嗯一声，然后伸手摸了摸她的小腹，柔声说道：“倒是苦了你，欲火憋的难受吧？”
　　咬着红唇的韩佳人妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“知道还让她们叫的那么大声，整个屋内全都能听到，听到我难受死了。。。”
　　“呵呵，那你不能怪我，是她们叫的――”安迪不要脸的笑道。
　　韩佳人娇嗔着伸手拍了下安迪不老实的大手，然后转身又拿起一条新的湿毛巾，给安迪擦拭身上的汗水。
　  “佳人，你这也太偏心了吧？给他就照顾的无微不至，我们就完全无视――”孙艺珍眨着笑眼，调侃道。
　　韩佳人擦拭着安迪如大理石雕刻出来的肌肉，满脸嗔意的看着如一只慵懒的小猫的孙艺珍，嫣红的小脸还残留着疯狂过后的满足，柳眉和眼眸不时露出迷人的妩媚。
　　在经过安迪的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
　　“得了便宜还卖乖。。。”
　　“哈哈，没错，艺珍就是得了便宜还卖乖，呼，说真的，我今天还真是感觉有点累着了――”安迪笑着坐起来身来，看着玉体横陈的四个雪白美体，接过韩佳人递过来的大补汤。
　　“全喝了，能补回一些元气。。。”韩佳人柔声说道。
　　“嗯。”
　　咕咚咕咚――
　　安迪一口喝光了一大碗的参鸡汤，然后伸手拍了拍正朝着他的林世玲的被破黑丝勒束的美臀，笑道：“床上的一切都是闺房之乐，所说的都不要在意，你已经是我的女人，记住这点，既然是我的女人，那我想怎么玩就怎么玩，没毛病吧？所以，如果你多想，那就是还没把我当成你的男人！”
　　林世玲看着安迪，眼中媚意更浓，咬着红唇点头柔声道：“知道了，我是你的女人，想怎么玩就怎么玩，没毛病！”
　　“哈哈哈。。。”安迪搂着韩佳人，开怀大笑。    第2922章 独得恩宠（七千五）
　　――――――――60800
　　“欧巴，欧巴――”
　　“嗯？”
　　翌日早晨，安迪被软糯的叫声和推搡给叫醒，睁开惺忪的睡眼看到了白斩光洁的皮肤，巴掌大的精致小脸，一双清澈会说话的眼睛透露出担忧的林允儿。
　　“嗯？怎么了？”
　　“欧巴，你看――”林允儿把一张报纸递给了安迪，伸手乖巧的伸手拉起了安迪。
　　安迪坐起来，打了个哈欠，甩了甩手中的报纸，看着穿着一条黄色波点连衣裙，外搭一件白色羊毛小开衫的林允儿，就像是向日葵女神一样，美的格外的动人和夺目，笑道：“我的允儿，真是盛世美颜啊――”
　　听到安迪夸赞，林允儿露出娇羞的甜笑，不过想到什么，还是推了推安迪手中的报纸。
　　安迪微微蹙眉，低头快速的浏览着问道：“什么事，让你这么紧张？”
　　“欧巴，这里――加州发生了大地震！”林允儿也盘膝坐下，俏脸上尽是担忧的看着安迪脸上表情变化。
　　安迪看到了报纸上的标题，不要眉头紧皱了起来，脸色也有点难看，说道：“把手机给我拿过来――”
　　林允儿急忙转身，从一旁的小桌上拿过手机递给安迪，安迪接过手机，直接找出了查理兹赛隆的电话，拨打了过去，等待的时候，对满脸担忧的林允儿笑道：“应该问题不大，如果严重的话，我第一时间就应该接到电话了。。。”
　　“嗯。”林允儿温柔的点了点头，轻嗯道。
　　“喂，是我，加州地震了？没事吧？我刚刚看报纸才知道。。。嗯，嗯，好，我知道了，嗯，暂时离开也好，嗯。。。”
　　电话接通后，安迪听着电话 另一头查理兹的讲述，整个人也变得放松下来，脸上露出微笑，冲林允儿点点头，伸手拍了拍她的玉手，等和查理兹说了一会儿后，挂断电话，安迪把手机扔到一旁，然后伸手把林允儿拉进怀里，重新躺倒后，笑道：“没什么事，地震虽然超过六点五级，不过发生的地点是加州北部，那里没什么人。。。”
　　“嗯，刚刚看到报纸，我担心死了。。。”林允儿俏脸微红的趴在安迪的胸膛上，感受着安迪抚摸她后背和抓揉翘臀的大手，柔声说道。
　　“呵呵。。。”安迪低头看着林允儿的那白皙光洁的无敌美貌，知道这个小丫头完全是为了自己才会那么关心这些事情，不由的低头吻住了她粉润微凉的红唇。
　　看着林允儿非常顺从的闭上美眸，脸颊嫣红，双手更是自然的抱住自己，鼻息急促的享受着自己的亲吻，安迪揉捏她翘臀的大手力度不由的增加了几分。
　　良久唇分，林允儿俏脸红艳如血的侧脸贴在了安迪的胸膛上，满脸娇羞的喘息着，颤声说道：“欧巴，你是不是看上了团里的其她人？”
　　“额？”安迪一愣，然后伸手托起林允儿的精致下巴，四目对视着笑道：“为什么会这么问？”
　　林允儿那双会说话的清澈鹿眼里，眨动着，咬着红唇，犹豫了片刻后，才柔声说道：“昨天欧巴走后，金社长就去了我们的练习室，一番体罚后，又让我们去办公室，然后金社长一个一个的单独进行了谈话，回去之后，大家每个人都变得很奇怪，联系到金社长跟我说的话，我猜。。。”
　　“呵呵，金英敏跟你说什么了？”安迪有些好笑的问道。
　　“金社长说，别让我怪他，一切都是为了你们好。。。”林允儿眨着美眸嘟嘴说道，“当时我还以为是因为团队闹内讧，他打我们的事情，不过后来，侑莉，杰西卡偷偷询问我，欧巴是个怎样的人后，我知道事情恐怕没那么简单，所以，我才想问问欧巴，是不是看上了其她人？”
　　“呵呵。。。”安迪笑捏着林允儿的下巴，看着她嘟嘴的可爱模样，调侃道：“如果我真的要收少时其她人，你什么想法？”
　　林允儿美眸闪烁，轻咬红唇，一副楚楚动人的模样看着安迪，沉默不语，最后把侧脸贴在安迪的心口上，无比温柔的呢喃道：“我会很难受的，欧巴，是我一个人的欧巴。。。”
　　安迪微微动容，伸手抚摸着怀里林允儿的顺滑秀发，他自然明白林允儿话里的是她一个人的欧巴是什么意思，说自私也好，心机也罢，没有女人愿意跟其她女人共同分享自己的男人，虽然林允儿也只是安迪众多情人中的一个，安迪收其她的情人，允儿管不了，也只能接受，但是对于同团的其她人如果也加入的话，林允儿就没有那么坦然的接受了。
　　有很多事情是允儿无法控制和左右的，但是对于自己是少时中最特殊的那一个，她是无比看重的！
　　最特殊的那一个吗？
　　安迪嘴角微微上扬，抚摸着丝滑的秀发，稍作沉吟后，轻笑道：“既然允儿不喜欢，那欧巴就不要少时其她人了。”
　　“啊？！”林允儿猛然抬头，美眸圆睁，红润的精美俏脸上满是惊喜的看着安迪，颤声确认道：“真的吗？欧巴？”
　　安迪笑着伸手点了点林允儿的鼻尖，笑道：“呵呵，她们八个加起来都没我的允儿美，为了不让我的允儿难过，欧巴我就不要少时的其她人了！“
　　“欧巴~~~~~”听到安迪的确认，林允儿一双明亮的鹿眼变成了春意荡漾的笑眼，俏脸红艳无比的甜笑着用奶音开心的撒娇叫道，然后双臂环住安迪的脖子，用芬芳的红唇吻住了安迪的嘴。
　　人总是自私的，没有谁愿意失去已经得到的一切，更没有人真心的愿意和别人分享本可以独享的成果，更没有人愿意放弃作为做特殊存在的地位，林允儿的想法安迪能够理解，一旦多出了一个少时的姐妹，那么林允儿就会产生巨大的失落感，从而失去她在少时的特殊地位，现实就是这样，一旦把特殊待遇当成了习惯，如果失去，产生的落差感，是无比痛苦的。
　　再就是说实话，他对少时的其她几个也是真的兴趣不大，也就是值得一玩尝鲜，像林允儿这种收到后花园，是不可能的。
　　当然，虽然答应了不收少时其她人，但是并不妨碍机会合适的时候，玩一下，尝尝鲜。
　　“啧啧――”
　　安迪微笑着享受着林允儿用那丰润的双唇从自己脖子开始亲吻舔弄，一路向下，到达胸膛。
　　看来这小丫头是真的对自己的决定很满意，这还是这个小丫头第一次主动的伺候自己，当然，安迪同时也很得意，这只林小鹿算是被自己彻底的调教出来了。
　　林允儿的舌头开始在自己的乳头开始打转，小丫头伺候男人的功夫也算是出师了，安迪的手也没闲着，从连衣裙的领口处探入，插入蕾丝胸罩中，摸揉着那对浑圆的淑乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性。
　　安迪一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
　　林允儿的手开始在安迪的跨间移动着，而他晨勃的巨龙已经等很久了。
　　林允儿用指尖的力量微微的碰触着如白玉柱般的巨龙，然后稍微用力的抚摸。
　　林允儿的双唇仍然停留在安迪的胸前，安迪被吸吮的也是心中酥痒，似乎是感受到安迪的悸动，林允儿娇羞着红艳俏脸看了安迪一眼后，一路亲吻向下，越过满是腹肌的小腹，把脸凑到安迪的巨龙上，用颤抖火热的青葱手指捏着巨龙缓慢地上下撸动。
　　安迪微笑着闭着眼睛，很快就感觉到有个软软湿湿的舌头开始舔弄龙头，然后是龙身，一路向下，知道阴囊，之后又从阴囊开始，由下往上一遍一遍地往上舔，还不时用手指磨蹭着安迪的龙头。
　　林允儿跪累了曲腿坐在安迪的两腿之间，昂扬的巨龙随着玉手的撸动，舒服的上下晃动着。
　　林允儿用食指轻轻的点了巨龙，一边娇羞的腻声呢喃道：“欧巴的真是太吓人了――”
　　“呵呵，欧巴的什么，太吓人了？”
　　安迪伸出手把林允儿的秀发拨到耳后，笑着调侃道，然后轻轻的把她的头向他的巨龙移动，另一手插入领口中，继续抚摸着林允儿那温暖而柔软的乳房揉捏着。
　　林允儿一边娇羞的笑着，一边伸手从一旁的湿纸巾盒子中抽出一张湿纸巾，用湿低巾帮安迪仔细清洁，她将包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感觉阵阵传来，令他的巨龙刺激的一跳一跳的，越涨越大。
　　当林允儿将巨龙简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着安迪的巨龙，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮巨龙下浮出的那条筋，刮得安迪又痒又舒服，然后林允儿更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。
　　安迪舒服地再度闭上眼睛，而整条巨龙也就更加地膨胀，龙头也分泌出润滑的液体。
　　接着林允儿伸出舌头，把龙头先舔一遍，然后就把巨龙含入嘴里，林允儿尽力张嘴，让龙头深抵在喉咙，用嘴唇包紧巨龙，开始用力的吸吮起来。
　　林允儿上上下下地套弄巨龙，而且用舌尖刺激着龙头冠，安迪的巨龙随之变得更粗更硬。
　　这时的林允儿让安迪的龙头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着他的巨龙，安迪的阴毛，随着她的呼吸而飘荡，能够让林允儿主动做这样的服务，满足感满满。
　　林允儿抬头看看安迪那舒爽的表情，满是春意的鹿眼笑成了月牙儿，她开始用力向后吸安迪的巨龙，随着刻意放慢的速度，他的巨龙一点点一点点的从她撅起来的迷人红唇中出现。
　　她的舌尖左右在龙头下的沟壑左右扫动，安迪的兴奋神经也随着扫动而一下一下的挑动着。
　　林允儿把安迪的巨龙全部移出后，用手把他的巨龙靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让安迪的龙头在她那略施脂粉的腮帮子上磨擦着。
　　她笑起来的时候就已经十分迷人，看到这样毫无保留的伺候着自己的巨龙，更让安迪因而更是硬得发痛。
　　“真是个小妖精――”安迪笑着伸手抚摸了几下林允儿的头顶秀发。
　　“欧巴舒服吗？”林允儿娇羞的问道。
　　“舒服，尤其是看着你这张美颜，吞吐时，最舒服――“
　　听到安迪的赞赏，林允儿脸上的媚笑更加灿烂，说实话，昨晚姜敏京的骚浪模样，给林允儿带来了不少的压力，一直以来，她都是和孙艺珍这些御姐大前辈们同床竞技，自己的娇羞矜持被动她不觉着有问题，但是姜敏京的表现，让她产生了改变的想法，应该变得更主动。
　　林允儿果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候林允儿伸出香舌，用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让安迪觉得一阵酥软，他还来不及反应时，她的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动，噢，这真是极品的享受。
　　林允儿一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用历手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活的在沟槽里移动着，然后林允儿用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龙头下面，开始在沟槽附近上下滑动，同时伸出舌尖停留在他的马眼开始画圈圈。
　　“嘶――你个小妖精，还真是低估你了。。。”阴囊，龙头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感，让安迪倒吸一口凉气，手压在林允儿的头顶，赞叹道。。
　　当安迪还在享受马眼传达来的酥麻感觉时，林允儿樱唇一开，直接把巨龙含进嘴中，他感觉到娇嫩的龙头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种湿热的包围，和一条滑腻腻的香舌在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将巨龙逐渐地吐出，这又是另一番感受。
　　林允儿的嘴唇还箍得牢牢的，要命的夹拖过安迪最敏感的神经上，欲仍然把巨龙子含在唇间开始吸吮，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了诱人凹槽。
　　快感随着林允儿开始快速吞吐他的巨龙时一阵一阵的袭来，她的秀发随着脸庞的上下移动而晃动着，龙头逐渐露出接着又立刻将之吞回去，让安迪来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入舒爽的快乐中。
　　林允儿把舌头卷起来，在她的口中挟着巨龙一上一下的磨擦，每次的磨擦都把安迪带到快乐的海洋里。
　　林允儿以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，她忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要让安迪口爆，安迪也不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受一会儿林小鹿的口舌服务，在激烈的运动中，林允儿美目亦不断飘上来，查看安迪的表情变化。
　　在连续十几分钟的激烈口交后，林允儿早因剧烈运动可见头上微微泛出香汗，俏脸和耳朵也早已潮红，安迪知道她应该是累了，也就放松下来，不再克制，原始的欲望疯狂上涌。
　　安迪看着林允儿粉嫩的脸蛋，心中的破坏欲再次冒出，想将这样一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋。
　　“呜呜――”
　　本来口舌香腮都有点麻木的林允儿，突然感觉到口中的巨龙再次开始膨胀，还连连跳动，她立刻就明白，自己欧巴快要射了，本来慢下来的吞吐动作立刻恢复刚刚的速度，似乎不要命地以嘴巴快速抽插，那失控的媚态使安迪再也忍耐不住了。
　　“啊――出来了！”
　　安迪感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。
　　他立即一手握住林允儿的头，另一手则抓住巨龙向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来，一道精液暴射在喉咙里，在允儿还来不及作反应以前，他抽出巨龙，抵在林允儿丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则因为允儿躲闪将头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛和卧蚕上，第四次。。。第五次，弹药狂射出去，开始清膛。
　　“呜呜呜。。。”
　　“嘶――”
　　安迪把巨龙再次插入林允儿的樱口中，用手套弄巨龙将剩余的精液推压出来，而她也本能的吸吮，把他的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在巨龙逐渐软化的时候，林允儿仍然吸着他的龙头吮着。
　　当安迪的巨龙完全离开林允儿的双唇时，他满意的欣赏着眼前允儿的脸庞，她那化着淡妆的细致脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂的脸颊嘴唇额头及鼻梁都是，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体，左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
　　欣赏完这绮丽的景观后，安迪拿起手机，在允儿娇羞不已的推搡阻挡下，卡卡拍了几张，然后从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在林允儿眼上的精渍。
　　“欧巴，你太坏了，呜呜，删掉，快删掉，那种东西怎么能拍。。。”
　　林允儿吐出口中的精液到纸巾上，然后随意擦了擦脸，羞红着俏脸，伸手去夺安迪手中的手机，羞愤的娇嗔连连。
　　“呵呵，没事的，欧巴留作纪念，这样的允儿，欧巴更喜欢――”安迪把手中的手机不断的变换方向，躲闪允儿的手，然后笑道。
　　“欧巴真是个大变态――”
　　看到安迪坚持，林允儿俏脸通红滚烫，然后咬着红唇娇嗔着爬起，冲进了卫生间，很快安迪就听到了漱口声，安迪笑着四仰八叉的躺着，回味口爆的快乐，五分钟后，安迪看到了洗掉了所有精液，恢复清新美丽模样的娇羞允儿。
　　“欧巴，太坏了，让人家咽下去好多。。。”
　　看着林允儿羞恼的可爱模样，安迪笑着站了起来，伸手揽抱住林允儿挑眉笑道：“陪我洗澡，给欧巴搓搓背――”
　　“啊，不要，放我下来。。。”林允儿一听，立刻红着俏脸，挣扎着想要挣脱，她知道，这个澡洗着洗着就变成被屮了。
　　“呵呵，那可由不得你――”安迪大笑着拥着不断挣扎的林允儿走进了浴室里。
　　“啊，欧巴，别扯，我自己脱――讨厌，欧巴你别乱动，好痒，咯咯。。。”
　　。。。。。。
　　“看看，你这个去叫起床的，叫了整整一个小时，这都快十点了。”
　　当穿着一套白色休闲运动服的安迪搂着满面红光，俏脸红艳，娇羞不以的林允儿走进正堂屋时，上身蓝色紧身毛衣，搭配白色过膝百褶裙的孙艺珍笑眼如月牙儿的娇笑调侃着林允儿。
　　“欧尼~~~~”林允儿一开口就是杀伤力十足的奶音撒娇声，让孙艺珍翻了个白眼一脸嫌弃的笑骂道：“呀！你个死丫头，不准出这种声音――”
　　“欧尼~~~欧尼~~~不是最喜欢我的吗？我也好喜欢欧尼，啵~啵~”林允儿直接用手指比心，还唱了起来，要吗更要吗更的唱着。
　　安迪也是一脸嫌弃的打了个哆嗦，一身素雅白色连衣裙的韩佳人更是捂脸苦笑，而白色高领紧身毛衣配牛仔裤的姜敏京直接笑喷了，孙艺珍哭笑不得一脸嫌弃的大叫道：“呀！阿西----”
　　“哈哈哈。。。”看到众人的表情，感觉自己恶作剧成功的林允儿抱着安迪的胳膊，大笑了起来，对于化解尴尬，聪明的林小鹿是真的很有一套。
　　“阿西――死丫头，真是受不了你。。。”孙艺珍看着得意的林允儿，无奈的白了一眼。
　　“咯咯。。。”林允儿冲孙艺珍吐了吐香舌，做了个鬼脸。
　　安迪笑着对韩佳人说道：“人到了吗？”
　　“半小时前就到了，都被安排在了西厢客厅中。”韩佳人温柔的笑道。
　　“嗯，让人吧早餐送过去，我边开会边吃――”安迪说着，又对几女笑道：“你们有事就去忙吧，我今天会很忙。”
　　“你明天去济州岛？”孙艺珍看着安迪笑问道。
　　“嗯，那边的酒店项目要去看看进度。”安迪点了点头，然后说道：“行了，我开会去了。”
　　说完就走到门口台阶处，穿上棉拖鞋，来开门走了出去。
　　等到门关上，孙艺珍，韩佳人，还有姜敏京都笑着看向缩起脖子，面露娇羞，一双小鹿眼眨呀眨的林允儿。。。
　　“老板，早上好――”
　　安迪拉开木门，步入西厢正堂，正在喝着茶的四名西装革履的精英模样的中年男人都立刻起立，恭敬的向安迪问候。
　　四人中，两个美国人，两个韩国人，分数两家公司，环球影业在韩国分部的一美一韩两名负责人，另外两个是嘲笑鸟版权公司的一美一韩负责人。
　　“让你们久等了，过来坐吧――”
　　安迪微笑着点了点头，然后自己走到一边的榻榻米上，脱掉拖鞋，踩着榻榻米坐到了首位上，看着四人等到自己坐下后，才一一坐到了榻榻米靠椅上。
　　还没说什么，门再次被拉开，走进了三名侍者，前面两名侍者托着摆满各种美食的餐盘，最后一个侍者托盘上是五杯冒着热气的咖啡。
　　“我还没吃早饭，我边吃边听――”安迪笑着对四人说道。
　　四人自然不会有什么意见，都是露出带着谄媚的微笑，微微躬身点头，看来两名美国属下，也习惯了韩国人的做派。
　　等到侍者把饭菜摆好后，安迪摆手让侍者离开，拿起筷子，边吃着边问道：“去年你们做的都不错，当然，目前两家公司都是出于开拓市场的阶段，盈利少花费多，这是正常的，花钱我不怕，最怕的就是钱花了，但是看不到水花，环球和CJ的合作通过海云台开了一个好头，接下来，要扎根于韩国本土电影的制作，韩国最近几年逐渐成为日本印度天朝等国产电影比好莱坞电影市场份额高的几个亚洲国家之一。因为韩国本土的民族主义之风强劲，以及政府出台的电影配额政策保护本土电影，韩国电影在近十年得到了前所未有的发展。
　　在韩国制作电影比在天朝是有巨大优势的，至少韩国电影的拍摄尺度，要比天朝那边大的多，所以以后可以找一些大胆的题材进行制作，再就是韩国没有什么大师级的导演，以后你们也可以在这上面操作一下，培养一些本土导演，然后去各个电影节走走，只要手中培养出一个大师级的导演，那么，对我们来说，在韩国电影市场上操作的空间就会变得很大。
　　还要注意的是同质化问题，以及抄袭问题。。。”
　　安迪一边吃着早餐，一边说出了自己对韩国电影市场的看法，四名手下频频点头，最后等到安迪停下后，环球影业韩国分部的美国负责人汉密尔顿开口说道：“老板，总地来说，其实韩国电影在思想性上是较为缺乏的，这与韩国的文化氛围关系极大，没有深厚富有养分的土壤，是结不出丰满的果实的。
　　像海云台那样的特效大片，其实并不适合韩国的电影市场，投资高，回报风险大，我觉着投拍一些以真实事件改编的电影，或者翻拍一些美国电影，会更加容易成功。“
　　“哦？”安迪拿着筷子，微笑着看向汉密尔顿问道：“你有好的选项了？”
　　“是的，老板，这是一本根据韩国真实事件创作的小说，《熔炉》，讲述了韩国一所聋哑学校的老师和人权运动者试图揭开该学校中虐待儿童等种种背后黑幕的故事，我认为如果把这部小说拍成电影，绝对会轰动整个韩国！”汉密尔顿从身旁的公文包里拿出一本书，双手递给了安迪。
　　“熔炉？”安迪双眼一亮，拿着书念到。
　　在场的两名韩国人都是面色微变，对于母国这个重大的丑闻，他们还是有点膈应的，不过很快他们也想到了如果拍摄出来后的轰动效应。
　　
　　

　　 第2923章 一个都不能少（一万零八百）
　　――――――――50000
　　“不错的选择。。。”安迪微笑着翻看了下小说的简介，记忆里也知道这是引起韩国上下轰动的一部现象级电影，甚至还促成了一部熔炉法的出炉。
　　“不过，既然要拍就要拍好，不要浪费了这么好的题材，不要担心被外界干扰，要拍的足够震撼，当然，不管真实的结局多么令人唏嘘，但在最后一刻，还是要给人们温暖和力量，拍摄它，为的不是消费绝望，而恰恰是要抵抗绝望。我们的绝望在于对过去一无所知，在于陷入一个谎言当道，正义不彰的环境。“
　　“明白――”汉密尔顿一边快速的用笔记录下安迪的要求，一边点头应道，接着又拿出一个文件夹双手递给了安迪，介绍道：“老板，这是我们这段时间从诸多的投递项目中筛选出来的几个比较不错的电影剧本，您看看，如果没有问题，后续我们就进行投资拍摄。”
　　“哦？”安迪微微挑眉，伸手打开文件夹，入眼的第一个名字就是最终兵器弓，第二个是熔炉，第三个阳光姐妹淘，然后以此是少年菀得，铁线虫入侵，建筑学概论，狼少年。
　　“看来这个新导演扶持计划开展的不错啊，呵呵。”
　　拍摄计划中的名字，安迪多少都有些印象，虽然都没看过，但是都有一些记忆，这足以说明，这几部电影都算是成功了，当初为了在韩国站稳脚，拓展市场，弄的这个本土导演扶持计划，看来是弄对了，与其拿着钱到处找项目，不如让项目主动上门来要钱，不仅省下许多的人力，物力，还可以随意的挑选。
　　“这个项目确实非常成功，每天都能受到寄到公司的剧本，许多剧本我们都已经买下，极大的丰富了公司的剧本库。”汉密尔顿微笑着回道。
　　“嗯，很好，继续施行下去，现在的投入，是为了未来的收割，你们那边呢？”安迪满意的点头笑道，然后目光投向嘲笑鸟版权公司韩国分部的美国负责人肖恩问道。
　　“去年一年，六档综艺的版权和广告分成共收益1500万美元，《Running Man》、《两天一夜》、《蒙面歌王》《我是歌手》《达人秀》《非诚勿扰》中《两天一夜》收视率特别高，不仅创造了综艺收视神话――百分之四十的收视份额，这个数字直接秒杀了家庭主妇们最爱看的肥皂剧。至今，它依然保持韩国综艺霸主地位不动摇，每期节目都能最低保持在百分之十五以上的收视成绩。。。“
　　听着汇报，安迪满意的露出了微笑，用这些综艺收割韩国人的钱，确实是非常美滋滋，要知道，达人秀，非诚勿扰，我是歌手这些在美国已经非常成功的综艺版权费，可不是一锤子买卖，卖给韩国电视台可是施行的韩国人发明的方式，按照每期进行收取授权费，要知道，前世棒子们卖给天朝各家卫视的综艺授权就是这么玩的，有的综艺甚至每期授权费就要到了十万美元，跑男更是让SBS豪赚三百亿韩元，（三千多万美元接近两亿人民币）棒子能这么黑，他安迪史密斯自然也不会跟他们客气。
　　虽然在韩国，所有电视台都普通认为，综艺节目无论是地位还是收视成绩，都很难赶上电视剧。当就是这样，一周7天，韩国6大知名频道却为全国5000多万电视观众制作播出的综艺节目仍然有60档之多。
　　“呵呵，看来我要多想几个新真人秀的点子了。”
　　听到自家老板的调侃，肖恩双眼一亮，笑着说道：“如果老板要创作新的综艺，我这里有点建议供老板您参考，在韩国，观众们就喜欢看到艺人们的形象反转，像女神变成邋遢的女汉子，不健壮的艺人接受生存挑战等。换言之，你虐明星千百遍，观众才会越来越兴奋。。。”
　　“哈哈，不错的建议，既然人们喜欢看明星们被折腾，那么就真的上一档野外生存挑战类的真人秀，就像贝尔的荒野求生，他是一个人，咱们就找个主持人带领一群明星在看似平和美丽却藏有无数恐怖危机的丛林，沙漠，高山等野外环境闯荡，在险恶的野外环境下进行生存挑战。艺人们必须在无法预测的各种条件和状况下，集合众人的智能与体能，克服艰困的环境，成为彼此的力量，展现他们在丛林里的日常生活。。。”安迪微眯着双眼，如信手拈来一般说出了一个新综艺的点子，在场的四名属下都露出了钦佩的目光，尤其是肖恩拿着笔快速的记录着，要知道，这可是源源不断的收益机器。
　　“看艺人形象反转，没有什么比带熊孩子出去旅行更加能展现真实一面的，弄一个亲子综艺，找几个明星父亲，带上自己的孩子，一起去旅行，冒险，想来也会非常有意思。。。名字吗，就叫做爸爸，我们去哪儿？”安迪继续说道。
　　“老板，您的这两个创意真的是太棒了，一定会大火的！”嘲笑鸟版权公司的韩国负责人由衷的感慨道。
　　“老板，野外生存综艺的名字呢？”肖恩一边快速的记录着，一边双眼明亮的看着安迪问道。
　　“嗯，弱肉强食，生存为上，没有竞争就没有戏剧性，叫丛林法则吧。”安迪说完后，微笑着继续吃起早餐。
　　“好的，老板。”肖恩记录完后，继续说道：“回去后，我会让他们尽快的拿出完善的节目剧本，还有，这是去年，我们买下的所有韩国出版小说和漫画的版权目录，其中有几个版权，已经有电视台找到公司，希望买下影视改编权。依照您的要求，全部版权入股合作出品的方式进行了谈判，不过目前联系我们的几家电视台，对与我们提出的模式，存在很大的分歧，电视台方面并不愿意接受。。。
　　在韩国，百分之六十的电视剧是由韩国的三大广播公司制作而成的，所以，韩国电视剧的制播分离程度也比较低，三大电视台占据绝对主导的地位。”
　　对此安迪并不意外，本来就是想从人家碗里分食，主人家给你是情分，不给才是正常的，对于控制一家电视台的想法越发的强烈。
　　“这样吧，既然电视台方面不同意我们的合作模式，那么就都暂时搁置，我正在谋求成为SBS电视台的股东，进入董事会，等完成计划后，再开始启动对手中小说版权的变现计划，先不要着急，不过，在这段时间里，要继续收购小说，漫画版权，只要可以影视化，影响大，无论什么题材的小说，漫画都先买下来，有时候买小说版权，就像赌博，谁也不知道那块云彩有雨，那块云彩没雨。所以，只能不管有没有雨，先把云彩攥在手里。“安迪微笑着说道。
　　“明白――”肖恩点头应道。
　　之后，安迪边吃边听着四人对接下来两家公司的未来规划，真正要说重视，相比环球影业的韩国分部，安迪更加重视嘲笑鸟版权公司韩国分部，没办法，版权公司是真的可以躺着把钱赚了。
　　要知道，现在已经被卡尔开遍世界主要国家的嘲笑鸟版权公司，每年靠版权给安迪赚到的钱就已经达到了两亿美元，当然，嘲笑鸟版权公司的吃相难看也已经在世界各个国家出名了，没办法，有什么样的CEO，就有什么样的企业文化，卡尔这个家伙把他的贪婪，吝啬，难缠渗透到了每个公司分部。。。
　　各个分部是真的舍得花钱跑马圈地，疯狂的搞版权圈地运动，等完成版权积累后，就开始疯狂收割，玩版权敲诈，总之一句话，最好别看上嘲笑鸟版权公司里的IP，一旦不走运碰上嘲笑鸟，那么绝对会被吸血敲髓。
　　当然，安迪也从来没有忘记，在韩国搞综艺，只是把韩国当成了试验田和引凤凰的梧桐树，真正的目标还是天朝市场，天朝的各家卫视才是真正的土豪大客户。
　　吃完早餐，听完汇报后，四名属下告辞离开，安迪重新回到了西厢正堂屋，再次见到了来看望韩佳人的姐姐，简单的聊了几句后，安迪告别韩佳人，带着保镖们乘车往FNC公司而去。
　　穿过首尔市区的车队里，安迪慵懒的躺靠在座椅上，查看着手机上的公司简报，这时，另一部私人手机响了起来，安迪拿起看了一眼来显，不由微笑着直接接了起来。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　电话另一头，身穿粉色两件套丝绸睡裙，包裹着曼妙成熟身体的伊万卡，拿着手机，站在落地窗前，看着迈阿密海岸线的夜景，红唇微扬的柔声说道：“亲爱的，明天超级碗就要开始了，我有点紧张。。。”
　　“哈哈，你可是伊万卡，我安迪史密斯的女人，这点场面怎么可能紧张。”安迪失效调侃道。
　　“真的。。。我担心明天的比赛，万一输了。。。”
　　“呵呵，输了就输了，本来三连冠的成就就非常难达到，我出席，和你出席都没什么区别，比赛嘛，什么可能都能发生，你可别自己找压力。。。”安迪明白了伊万卡的担忧，不由笑着安抚道。
　　“三连冠，一个王朝，明天的比赛实在太关键了，亲爱的，要不还是赶回来吧，你在，大家都安心。。。”
　　“呵呵，自信点，亲爱的，我们是一体的，你就是我，不要有什么负担，明天比赛前坐上车，环场一周，尽情的享受热烈的比赛氛围，其它的不要在意，输赢更不要 在意，两连冠也已经非常难得了，我相信巨人队上下会全力以赴的。“安迪并不是为了安抚伊万卡的情绪才这么说，而是真的没有把明天的超级碗比赛太放在心上。
　　过去一年，巨人队的比赛成绩并不是很完美，甚至可以说是一路磕磕绊绊的艰难杀入超级碗的，作为两连冠的巨人队，压力不是一般的大，其实今年能够杀入超级碗，已经是超乎许多人和媒体的预期了，就算是这样，对于巨人队拿下三连冠的成就，几乎没有人看好，看看博彩公司开出1比2.34的赔率就足以说明问题。
　　其实，就算是巨人队拿不下三连冠，对于安迪来说，是真的已经不重要了，反而不如超级碗的收视率更让他关心，去年的超级碗是历史上收视率最高的一届，同时在全美电视节目收视率历史中排名第二。此外，超级碗更是在NBC手中成为全球最为昂贵的决赛，去年的超级碗广告收入达到创纪录的三亿美元。虽然如此，今年各大厂商都挤破头颅想在超级碗直播中露下脸，30秒的广告更是达到令人咋舌的五百万美元！
　　而更让安迪对巨人队明晚输赢不在意的是，根据权威财经杂志《福布斯》最新公布的全球俱乐部价值排行来看，在前10名榜单中，NFL占据6队，其中巨人队的价值达到了十七亿美元排名次席，虽然可能拿不下明天的超级碗，成就不了王朝，但是巨人队的豪门球队身份，已经是毋庸置疑，全球公认了。
　　“好吧，亲爱的，我是真的担心，搞砸了。。。”
　　伊万卡患得患失的内心，安迪完全能够理解，明天比赛赢了，一切都好说，要是输了，纽约的那些无耻媒体们肯定会拿伊万卡和安迪这个老板来说事。
　　“呵呵，放宽心，现在上床美美的睡一觉，明天尽情的享受比赛，向迈阿密，向全美，乃至全球好好的展示你的魅力，我会在电视机前看着你，亲爱的，加油！”安迪笑道。
　　“嗯，谢谢你，亲爱的。。。”
　　又哄了一会儿后，安迪才挂断电话，不由失笑摇头，不过既然伊万卡都如此的紧张，可想而知巨人队上下的状态了，拿起手机给巨人队的ceo打了过去，必须给巨人队释压，让他们轻装上阵，或许能够打出意想不到的比赛。
　　咚咚――
　　t-ara舞蹈练习室，身穿黑色背心和肥腿运动休闲裤，扎着马尾，满头香汗，俏脸粉红的李居丽打开门。
　　“上午好，欧尼――”长发披肩，清新甜美，有着一身邻家少女的气质的萌妹李知恩冲着李居丽甜笑问候。
　　“是知恩啊，进来吧――”居丽笑着把她让进了舞蹈室。
　　“啊，知恩来了。。。”正坐在地板上休息的其她皇冠成员都微笑着冲李知恩挥手打招呼。
　　李知恩也急忙微微鞠躬，向欧尼们问候。
　　“啊，智妍，你今天怎么打扮的这么性感？”问候完后，李知恩看着身穿黑色紧身连衣裙，勾勒出完美身材曲线，展现出纤细修长的雪白美腿，无论是妆容还是发型，踩着黑色高跟鞋，全身上下满满性感风的闺蜜朴智妍，瞪大双眼，无比吃惊的询问道。
　　从沙发上站起来，身上一点汗水没有的朴智妍十分高冷的甩了下黑直长的秀发，丹凤眼也让她多了几分魅惑，精致的脸庞忍不住的露出了得意的大笑声。
　　“哈哈哈，性感吧？性感就对了，因为欧巴今天要过来，我要迷死他。。。”
　　“智妍！别胡说――”看着一脸得意的智妍，毫不避讳的乱说，身穿白色背心式摸胸，紧身牛仔裤，把一双笔直紧实的美腿勾勒的更加修长的咸恩静，因跳舞跳的香汗淋漓，粉红的俏脸微微变色，急忙出言喝止。
　　朴智妍笑着伸手揽住有些尴尬的李知恩，对恩静笑道：“恩静欧尼，不用担心，知恩不会乱说的，而且知恩也是我介绍给欧巴的，知恩这么可爱呆萌，欧巴肯定也会很喜欢的。。。”
　　“呀！你给我闭嘴――”看着俏脸变得羞红，低下头，恨不得找个缝隙钻的李知恩，扎着马尾，穿着蓝色紧身背心和白色阔脚裤搭配白色板鞋的孝敏无语的喝止智妍继续胡说，狠狠的瞪了她一眼后，从地板上站起身，走到两人身边，没好气的推开没羞没臊的朴智妍，揽着李知恩的肩膀，柔声说道：“知恩，别听她胡说，接下来我们要一起练舞，没办法招呼你，你先回去吧，等空闲了，在让智妍过去找你。“
　　知道自己来的不是时候的李知恩急忙点头，俏脸血红发烫的用有点沙哑的嗓子说道：“没事的，欧尼，那我先走了。。。”
　　说着，边逃也是的快步走到门口，打开门离开，而门关上的时候，舞蹈室里的居丽，恩静五人都眼神不善的瞪向了干笑的朴智妍。
　　“咳咳，欧尼，你们要干什么？啊――不要，我知道错了，啊。。。”
　　恩静五人张牙舞爪的扑向了踩着高跟鞋到处躲闪，花容失色的朴智妍，然后把她摁倒在地板上，恩静冷笑着掀起不断在几人身下挣扎的智妍的裙子，大手啪啪的打在了智妍被黑色内裤包裹的雪白翘臀上。
　　“啪――”
　　“让你胡说，和欧巴的事情是能随便乱说的吗？”
　　“啪――”
　　“死丫头，说，你都跟知恩说了什么？”
　　“啊啊，欧尼，我错了，我没跟她说多少，哎呀，别打了，知恩知道了也没事的，欧巴那个大色狼，肯定不会放过知恩的，哎呀。。。”
　　“呀！死丫头，你给我闭嘴，真是让你气死了，这种事情你都敢乱讲。。打死你――”
　　“啪啪――”
　　听到智妍还口无遮拦，五女都被气的翻白眼，要知道，一旦漏出什么风言风语，她们这个团是真的有可能废了，就算最后澄清了，但是有不好的传闻，也会让她们这个团彻底失去登顶的希望。
　　“呜呜，我不敢了，欧尼，别打了，哎呦，我再也不敢乱说了。。。”
　　“咔嚓――”
　　正在六人闹成一团的时候，一身白色休息装的安迪微笑着开门走进来，看到了眼前的画面，不由一愣，笑着问道：“你们这是在干嘛？智妍怎么了？”
　　。。。。。。
　　面色有些难看的恩静五女和趴在地板上挣扎，不断求饶的朴智妍犹如被按下了暂停键一般，都呆呆的看向了门口处的安迪，短暂的失神后，就听到了智妍的尖叫声。
　　“啊――欧巴，快救我，她们欺负我――”
　　听到智妍不要脸的求救声，其她五女都是俏脸微红的急忙起身，松开被按住的智妍，一个个美眸含春的看着微笑的安迪。
　　而朴智妍则是讯速的爬起来，满脸委屈的嘟着红唇，直接跑向安迪，轻轻一跃，如树袋熊一般无比熟练的挂在了安迪的脖子上，绷起的翘臀被安迪双手托住，她两条雪白的大长腿熟练的盘扣在安迪的腰上，然后撒娇着告状道：“欧巴，幸亏你来了，不然我的屁股要被她们打烂了。。。”
　　“哈哈，是吗？”安迪看着挂在怀里智妍的俏脸，宠溺的笑道：“她们为什么要打你的屁股？”
　　“哼！还不是嫉妒我打扮的这么性感，担心欧巴见到我后，被我迷住，不理她们？”朴智妍眨着大眼睛，满眼春意的看着安迪，柔声娇嗔道。
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，然后看向同时翻白眼的五女笑道：“是吗？”
　　恩静俏脸微红，满眼柔情的看着安迪柔声说道：“欧巴，别听她胡说，我们刚刚再教训她，是因为她胡说八道。。。”
　　“嗯，什么事。。呜呜。”安迪挑眉，看着朴智妍笑问道，不过还没问完，就被朴智妍用红唇直接封住了嘴，小丫头的香舌直接探入了安迪的口里，任由安迪吸吮。
　　其她五女看到如此主动，耍赖的智妍，一个个面露羞恼，不过对于智妍这个分外得宠的死丫头，也是十分的无奈和佩服。
　　良久唇分，安迪微笑着砸吧着嘴唇，一副回味无穷的模样，俏脸红艳，媚眼如丝的智妍则是紧紧的搂着安迪的脖子，不断亲吻着安迪的脸颊和脖子，完全一副饥渴的小野猫模样，逗得安迪失笑。
　　安迪单手托着智妍的屁股，走到俏脸红艳的孝敏身边，伸手揽住她有些汗水湿滑的小蛮腰，吻住了孝敏的红唇，开始品尝孝敏的甜美味道。
　　一分钟之后，唇分，恩静的香唇，安迪贪婪的吸食着恩静的香舌，吞咽着她的香唾，一只大手揉捏着恩静无比挺翘紧实的翘臀。
　　等到恩静被安迪吻的呻吟连连后，他才松开恩静的香舌，托着怀里想发春小野猫的智妍，拉着恩静，带着孝敏坐到了沙发上，笑着对昨天被自己喂饱的居丽，宝蓝和素妍说道：“今天终于齐了，昨天光喂饱了你们三个，孝敏她们三个还饿着，尤其是智妍这只小野猫。”
　　宝蓝，素妍都是俏脸红艳娇羞的咬着红唇，而居丽则是微笑道：“昨晚，我们差点被智妍这个死丫头烦死，欧巴，你还是快点喂饱她吧。。。”
　　“欧尼，真讨厌――”发春的智妍娇嗔着吐槽道，然后双手捧着安迪的脸颊，美眸春水荡漾的和安迪对视着，娇嗔道：“欧巴，我好想你――”
　　“呵呵，我也很想你们。”安迪笑着轻轻亲了下智妍的红唇，大手抚摸着她的纤腰和光滑美腿。
　　“有多想？”智妍撒娇追问道。
　　“很想很想。。。“安迪笑着边说，边用双手在智妍的娇躯上轻揉抚摸着。
　　虽然隔着紧身连衣裙，但是安迪手掌温柔的爱抚，让智妍小丫头的肌肤变得红润起来，温度开始升高，已经与他有过无数次男女间最亲密举动的智妍，并没有太多的羞涩，反而引导安迪的大手从上到下抚摸着她曼妙凹凸的娇躯。
　　修长的脖颈，傲然挺立的双峰，平坦的小腹和光滑雪白的修长美腿，安迪被这个小妖精勾引诱惑的火起，双手摸着美腿的时候，抓着连衣裙的裙摆向上脱，智妍更是无比顺从的高举双臂，让安迪十分容易的把连衣裙从自己的身上脱下来，把只剩下黑色胸罩和黑色内裤的雪白娇躯展现在安迪眼前。
　　其她五女看到智妍如此的奔放，都是俏脸红艳的微微低头，咬着红唇不知道在想什么。
　　舞蹈室的灯光下，此时的智妍更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，高挑修长的身体，黝黑的长发随意披散在肩膀上，高耸的酥胸在胸罩的包裹下显得十分挺拔，平坦光洁的小腹，笔直修长的双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也只有三十五码左右，甚至安迪的目光集中在了那雪白的双脚的时候，智妍顽皮的脚趾还动了动。
　　这时的安迪双目放光，感觉自己的巨龙胀的生疼，尤其是看着智妍胸前那两只雪白的乳房挤出来的乳沟。
　　真是个诱人的小妖精！欲火狂烧，安迪用力吻在了她的红唇上，粗喘如牛，伸出舌头探入进她的口腔，和智妍娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。
　　智妍饱满的淑乳是重点攻击的对象，咔哒一声解开胸罩的暗扣，盈盈掌握的乳房毫无阻隔的被大手笼罩，揉动起来很是带劲，粉红的乳头用手指捻动着，弄得智妍娇喘不已，不知道是舒爽还是痛疼。
　　安迪亲吻完智妍的嘴唇后，一路轻吻下去，轻轻的舔弄着她的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
　　智妍此时脑子中空白一片，什么不知道，强烈的快感从身上各个地方传来已经丧失了自己的想法了。
　　安迪此时就如同一头发情了的公牛一样，微微起身，拉下自己白色的休闲运动裤，露出了已经变得无比粗大狰狞的巨龙，把智妍跨间黑色的内裤扯到一边，握着巨龙在智妍双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是却不找准位置插进去，就这样一直的相互摩擦着。。。
　　感觉那日思夜想的坚硬肿胀的大家伙就在自己的胯下游弋着，也不插入，智妍发出了娇媚的娇嗔声，迫不及待的伸手握住安迪的巨龙，对准了自己的桃源，粗大的巨龙就这样挤进了智妍的身体，不过只进去了一个龙头。
　　“啊――”
　　随着时间的推移，智妍的胯间已经极其湿润，而且她坐在安迪怀里不停的一下下的痉挛着，竟然被插入桃源口的龙头磨的尖叫起来。
　　是时候了，安迪的巨龙深深的插进了智妍的紧窄细嫩的小肉缝，智妍不自觉的自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了他粗大的巨龙，而安迪初一插入智妍的桃源，就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来。
　　好在安迪是久经考验的老手，压下了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着智妍，一动不动。
　　被插的犹如下体被撕开般的智妍渐渐适应了下体的肉缝中的人肉圆柱体，渐渐的再次体会到了那酸胀中的快感，双腿不自觉的轻轻盘在安迪的腰上，迷蒙的眯着眼睛挑逗着安迪的欲望。
　　安迪此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在智妍的身上，紧紧地抱着智妍那细嫩的身体，疯狂的抽插着智妍下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刚开始智妍还配合的挺动着，可是随着安迪的狂野，智妍不知不觉的就在几百下左右后就爆发了一高潮，而安迪的巨龙每次都刚刚探到子宫口就收回去再次撞击，搞的智妍此时脑中一片空白，只是随着本能的不断的一次次的高潮迭起的紧缩着下身的肉缝，不断的喷发着高潮的淫水。。。
　　智妍高潮迭起，不断的紧缩抽搐，被这接连不断的无尽快感搞的双眼翻白，浑身痉挛不停，高潮迭起的滋味已经让智妍瘫软在安迪的怀里，连手指都懒得再动一下，任由安迪的巨龙在自己体内驰骋，此时脑中一片空白，身体如无骨一般的上下起伏摇动着。
　　“欧巴，智妍不行了――”
　　终于，春意荡漾，媚眼如丝的孝敏颤抖着玉手抓着安迪的手臂，娇媚的颤声阻止道。
　　“嗯。”安迪轻嗯一声，抱起完全瘫软的智妍，拔出了巨龙，智妍腔道里被积压的春水全部下流出，落在了安迪的巨龙上。
　　安迪起身，把完全陷入高潮余韵中的智妍放到了沙发上，然后脱掉了自己的裤子，火热的目光看向了咬着红唇，妩媚动人的骚敏。
　　安迪的大嘴覆盖住了仰起脸，俏脸红艳滚烫的孝敏的红唇，大手无比熟练的开始脱光了孝敏伸手的衣服，抚摸着孝敏滚烫光滑的莹白娇躯。
　　美人如玉，孝敏的身材那是六人中最完美的，犹如玉石雕琢完成，宝光乍现的绝世美玉，美胸，纤腰，丰臀，长腿，实在太火辣了，简直要人命！
　　美乳被啃咬的娇吟连连，两瓣雪白的美臀被大手揉搓的不断变幻着各种形状，直到孝敏桃源处潮水泛滥，安迪让跪在沙发上，然后撅着屁股，摆出后进式的姿势，他扶正了巨龙，雄赳赳气昂昂的对准了孝敏下体的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了她的体内。
　　孝敏此时也是情欲高涨的湿润了，就在安迪的巨龙一点点的滑入的时候，忍不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，安迪的巨龙一点点的撑开了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着。
　　当安迪的巨龙上狂猛抽插起来后，孝敏立时就感觉高潮袭来，白皙细嫩的双手死死的攥住沙发靠背，长发飘扬的甩动着头发，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，而白皙的脚上的脚趾都蜷缩在了一起，任由安迪的巨龙在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收缩，紧紧地裹着安迪的巨龙，强大的抽动力险些把安迪弄得喷射出来。。。。
　　安迪刚刚在智妍身上没有得到宣泄，现在战意正浓，他控制住力道，放慢速度，开始一下是一下的，每次都深深插入孝敏的阴道，次次入花心。
　　而孝敏被安迪就这样慢慢的温柔的抽插也不好受，要不了多久就会高潮一次，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，此时孝敏被安迪抽插十五分钟，已经接近三次高潮了，全身肌肤泛红，双脚崩的几乎要抽筋，几乎舒服的失去了意识。
　　安迪此时可不管孝敏是否失去了意识，只是慢慢的抽插着，缓缓的体会着自己的巨龙在孝敏温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在巨龙的龙头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的感觉，安迪舒服的几乎要哼出声来。
　　大概安迪又折腾了十几分钟，性感无比的骚敏完成喷潮，弄得安迪双腿水淋淋的，他这才放过她。
　　孝敏此时被折腾的死去活来的，已经再也动不了了，连眼皮都懒得张开，恍惚的就这样趴在了沙发上，而安迪此时也出了汗，移步来到了正眨着春水荡漾美眸的恩静面前。
　　　　“脱衣服――”
　　  恩静俏脸通红，含羞咬着红唇，颤抖着双手开始脱掉自己身上的衣服，双眼如着了魔般一眨不眨的盯着安迪胯间雄纠纠气昂昂的大家伙。
　 脱掉牛仔裤后，看着恩静那紧实的娇躯，安迪直接蹲下身去，拨开她的两条笔直修长的美腿，伸手拉开白色的蕾丝内裤，低头张嘴，舌头开始不停舔着双腿间那条桃红色的细缝。
　　“唔――欧巴，脏――不要，啊。。。”
　　恩静花容失色，伸手去推安迪的脑袋，然而安迪自然不会嫌脏，继续贪婪的吸食，很快，恩静经不起安迪的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　“恩静你的味道，真不错――”
　　说着安迪的舌头像是扫把般的，规律的清扫着恩静这片被他开垦出来的良田。
　　恩静桃源里的淫水早已泛滥成灾，渐渐的竟然情不自禁的爱抚起自己胸前的蓓蕾。
　　看着恩静已经动情，安迪更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把恩静的花瓣往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“啊――不，不要舔那里。。。欧巴，要尿出来了，呜呜不要。。。”
　　每当安迪的舌头扫过恩静的阴蒂时，恩静的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望安迪能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想安迪就这么戏弄自己，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　安迪见时机差不多成熟，让已经有些失神的恩静尽量的把双腿分开，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在安迪面前。
　　“哦。。。欧巴，不要吸。。。要受，受不了。。。呜呜。。。”
　　恩静只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着安迪的肩膀，下体随着安迪的刺激徐徐的摆动着。
　　慢慢地，安迪加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的恩静开始忘情的歇斯底里乱叫起来：“喔唔。。。要来，要来了。。。啊。。。”
　　恩静呼吸变得越发急促，抓着安迪的双手越抓越紧，最后腔道不由自主的收缩，淫水倾泻而出，安迪此时也不管恩静已经泄身，嘴巴就是死缠着恩静的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少恩静的淫水。
　　此时恩静已有些全身酸软，安迪见状立刻乘胜追击，双手让她的双脚呈现出令所有人都会脸红心跳的M 字型。
　　恩静见状大羞，娇嗔道：“欧巴，不要这样。。。”
　　虽然恩静话是这么说的，双手却已经自动的环绕上安迪的脖子。
　　“这样好玩！”安迪一边笑着，一边挺着巨龙，那油亮亮的龙头就这么磨着恩静的桃花口。
　　恩静哪里禁得起安迪这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美艳极了。
　　安迪也不忍心多折磨恩静，鸡蛋般大的龙头对准目标，慢慢的挤进恩静那柔嫩湿滑的腔道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，巨龙“滋”的一声插进了恩静令人销魂的桃源里，一杆到底。
　　“啊――”恩静忘情的叫了出来。
　　安迪的屁股开始前前后后的抽动着，由于这种双腿全部打开的姿势，安迪可以轻松的一插到底，导致每一次冲击，她可人的小蜜穴只能照单全收。
　　“噗滋噗滋。。。。啊啊。。。”
　　交合声夹杂着娇媚的欢叫声，恩静跟安迪做爱的样子，实在是淫秽极了。
　　安迪毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进恩静的小穴里，每插几下就把巨龙拔出来一些，然后再重重的干进去，恩静被安迪干得欢叫连连，欲仙欲死。
　　“啊啊啊。。。”
　　安迪喘气声也逐渐变得粗重起来，干得越来越快，疯狂地对着恩静的小穴抽插了百来下，恩静只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　“来了。。。又要来了。。。要死，要死掉啦。。。啊欧巴――”
　　恩静放浪的娇喊，阴道又是一阵淫水狂泻而出。
　　安迪胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：“我也来了！”
　　说着全身一抖，屁股一紧，安迪深插在花田小径里的巨龙向恩静的子宫深处吐出了浓浓的精液。。。
　　“呼呼呼――”
　　安迪如巨熊般的身体压在了恩静的娇躯上，让恩静的呼吸有些艰难，啵的一声，安迪拔出了湿漉漉的巨龙，然后微笑畅快的坐到了地板上，靠在三女脚下的沙发上，看着俏脸羞红，呼吸有些急促，春意同样荡漾的宝蓝，居丽和素妍笑道：“过来，给我擦擦――”
　　居丽咬着红唇，媚眼如丝的颤抖着双腿走到一旁，拿起一盒湿巾，来到了安迪的身边坐下，抽搐湿巾颤抖着火热的玉手拿起安迪跨间慢慢变软，满身汁液，龙头还有精液的巨龙，温柔的开始擦拭。
　　“嘶――”
　　冰凉的湿巾刺激的安迪打了个激灵，舒爽的拉过背后孝敏的雪白小脚，在她的脚背上亲了几下，拿在手中把玩着笑道：“你们六个小妖精，欧巴是真的很喜欢！”
　　“我们也爱欧巴――”
　　这时恢复了一些体力的智妍，娇笑着从背后抱住了安迪，用她那对饱满的淑乳磨蹭着安迪的肩膀，在安迪的脸颊上狠狠亲了一口。
　　“欧巴真是太厉害了，刚刚以为自己都要死过去了。。。”智妍妩媚的娇笑道，丝毫没有一点的羞涩。
　　“哈哈。。。”安迪大笑着反手拍了拍智妍的翘臀。
　　
　　
　　第2924章 风格节屮（四千六）
　　――――――――195400  
　　“完了！”
　　蛤蟆嘴李N基面色惨白，神情无比颓丧的用颤抖的手看着从面色同样无比难看的自己经纪公司社长拿过来的由韩国兵务厅一早就送达的入伍通知书，颤抖着嘴唇说道。
　　“怎么回事？为什么会突然受到入伍通知书，你做什么了？得罪什么人了。。。”HOOK娱乐公司的社长表情难看，双眼目光如刀的死死盯着一直顺风顺水，心高气傲，又心机无比的李N基质问道。
　　之所以会如此质问，是因为公司为了打造李N基这个优质的学霸偶像可谓是下足了功夫，担心其在事业巅峰期被兵役给耽误，早已经打点好了，可以让他拖到服兵役的最高年龄限，但是现在突然收到入伍通知书，那明摆着有人要搞李N基，而且是非常强力的大人物要整他。
　　兵役对所有的男艺人来说都是一把杀死事业的刀，很多人都倒在了这把刀上，而这把刀也是很多人整对手最好的工具，就像当年的金钟国，不断的出专辑，霸占市场，被一群公司合伙给送进了部队，在最高峰处跌落，没想到现在轮到李N基了。。。
　　“我――”李N基听到社长的质问，面色苍白，气急下感到眩晕的他，张口结舌，刚想否认，猛然双眼圆睁，想到了一个人，颤抖着嘴唇，吐出了一个名字，“林，林允儿。。。肯定是她。。。”
　　“林允儿？！”HOOK娱乐公司的社长面露疑惑，拧眉反问道：“怎么回事？你把事情从头到尾说一遍。”
　　此刻的李N基心中已经把林允儿恨死了，不过看着颤抖的手中的入伍通知书，他是真的要哭了，早知道，后果这么严重，他绝对不会抖机灵，跟林允儿搞什么粉红，林允儿他妈的就是一个超级地雷啊，自己还作死的跑上去踩。
　　“我真不知道事情会成这样。。。。。。”
　　听着李N基讲述着强心脏录制发生的事情，HOOK娱乐公司的社长的脸变得越来越黑，最后怒瞪着脸色惨白苦笑的李N基，咬牙切齿的咒骂道：“阿西吧，你是个白痴吗？”
　　“我。。。”李N基被骂的表情更加难看，想要解释，不过最后无比颓丧的低下了头。
　　HOOK娱乐公司的社长此刻是彻底明白了，林允儿，这个大势女团的门面，背后站着一个大佬，而自己面前的这个白痴作死的骚扰林允儿，所以他才会收到入伍通知书。
　　“滚，滚出去――”
　　听到社长的低声愤怒咆哮，李N基狼狈的起身，拿着入伍通知书，面色涨红，满眼委屈和怨恨的低头走出了办公室。
　　“呼呼――”
　　“阿西吧，白痴。。。”HOOK娱乐公司的社长愤怒的咒骂着，以前多么重视李N基，现在就有多么的愤怒，两年时间无疑会让公司损失不少钱，至于为什么不想办法补救，那是因为，根本没办法，因为在韩国，收到通知后3日内必须入伍，根本不会给你时间和机会逃避兵役。
　　林允儿。
　　HOOK娱乐公司的社长紧皱着眉，脸色无比阴沉的念叨着，最后变成了无奈的苦笑，作为资深人士，他自然比谁都清楚，在韩国，女艺人就是财阀的玩物，而这个林允儿，是目前娱乐圈内最火的女爱豆，看来这个小爱豆是真的变成了某个大人物的禁脔了。
　　“抬起头来――”
　　tara的专用舞蹈室内，穿好衣服的安迪慵懒的靠坐在沙发上，腿上坐着眉宇间还带着浓浓春意，俏脸红艳，露出娇俏甜笑的朴智妍，微笑着看向站在自己面前，无比紧张，感到十分局促，身体都有点微颤，俏脸通红低着头不敢看他的李知恩说道。
　　穿着黑色厚实大卫衣，紧张的不知道该如何安排双手的李知恩羞涩无比的慢慢抬起头，犹如一只受惊的小兔子，美眸不敢直视，咬着红唇，脸色红的发烫，一双被黑色紧身舞蹈裤包裹的细腿微抖着。
　　“欧巴，你别吓知恩。。。”朴智妍看到不知所措的李知恩，急忙环住安迪的脖子，嘟嘴撒娇道。
　　皇冠的其她五女都是面带微笑的看着如受惊小兔子的IU，安迪笑着拍了拍在他怀里撒娇的智妍的后腰，调侃道：“之前是你非要我看看的，现在人来了，又说我吓她，她低着头，我怎么看？”
　　智妍娇嗔着从安迪腿上站起来，然后走到李知恩身边，伸手揽住李知恩的肩膀，安抚紧张的好闺蜜说道：“别跑，欧巴，人很好的，你不是一直都非常期待和欧巴见面吗？现在见到了，你应该开心。。。欧巴，知恩唱歌真的很好听。”
　　“呵呵，是吗？”安迪笑着看向不经意和自己对视了一眼，然后惊慌失措的又红脸低下头的IU，笑道：“被又低下头，抬起来――”
　　紧张的心脏几乎跳到嗓子眼的李知恩，脑海里一片空白，她已经完全懵了，对于自己新老板安迪史密斯的大名和事迹，她自然是非常清楚，更何况智妍总是提及，虽然之前一直没见过，但是在她的脑海里已经有了个自己勾勒的人物轮廓，而且安迪的音乐，她是非常喜欢和崇拜的，现在见到了自己的老板兼偶像，那种心情自然是非常的兴奋和激动，不过，更多的还是紧张，自己的脸滚烫滚烫的，咬着红唇慢慢抬起头。
　　看着抬起头，有点婴儿肥的李知恩，一个四六分刘海，看起来非常纯真甜美。将后面冗乱的头发扎起来，清爽的马尾辫看起来非常温柔自然。
　　 至于五官，则是很平凡，但是整体看起来却又会给人一种小惊艳的感觉，眼睛虽然不大，可是也不能说很小，也只是一个普通眼睛的大小，眼睛形状也非常普通，是一个内双的眼睛。鼻子侧面看真的不挺，看起来也是普通的样子，鼻子确实挺塌的但是很小巧，虽然山根很矮但是有个小尖鼻头，嘴唇也是极其普通的唇形。
　　单独拿出来看，确实缺陷显得很明显，可是当这些拼到一起的时候，那真的就不难看了，而且有一种非常舒服的美。而且在韩国这个国家里算是很有辨识度的，看一眼就记住的那种，长得也挺甜的。
　　再有一个让安迪看到的优点就是肌肤很好，细腻光滑白皙，虽然身材有点矮小，腿虽然很细，但是不够长，至于身材，穿着宽大的卫衣，也看不出来。
　　不过给安迪的印象就是很纯也很可爱，觉得她的长相用两个字概括的话就是，无害。很嫩，小巧玲珑，清纯唯美自带邻家女孩的亲切感，还有小鹿一般的天真灵动。
　　让安迪产生了一种想要欺负的强烈冲动，因为，越是清纯可爱的女人，压在身下越让他感到刺激，尤其是在自己攻伐下的那种柔弱，楚楚模样，简直不要太爽！
　　“不错，很清纯，很可爱，之前智妍可是在我面前把你很夸了一番，说你唱歌很厉害，既然如此，那么，你唱唱我听听，是不是真的那么厉害。呵呵。”安迪微笑着用轻松的语气调侃道。
　　李知恩无比娇羞的低下头，俏脸变得更红，急忙给安迪鞠躬，用有些沙哑的声音颤抖着说道：“是，会长――”
　　虽然很紧张，一直都有点手足无措，但是，李知恩也知道这是自己好闺蜜给自己创造出来的机会，她对智妍无比的感激，同时，她也压下所有的紧张情绪，深呼吸的调整自己，不让这次难得的机会搞砸，她知道，自己能不能出头，就看这一次了。
　　在调整时，过往的一切不受控制的疯狂在脑海里闪过，想到了很小就出道自己，别人上着学的年纪她就已经开始在练习室刻苦练习了。。。
　  不得不说，人都是多面性的，这么多年的摸爬滚打，李知恩不是那种傻白甜小白花，这么多年了，她有着自己的思想。
　　经历了许多失败，出道扑街，伸出谷底的她所经历的是其她人无法想象的。
　　想到小时候家庭拮据，负债累累，亲戚们对她的冷嘲热讽更是雪上加霜，声称她如果能成明星，那自己也能成富豪。
　　想到曾经参加过二十次练习生选拔，次次落选，好不容易收到一家邀请，奶奶变卖了首饰，才给自己凑够去公司的生活费，却不料那是一家骗子公司，卷了钱就彻底消失。
　　想到在14岁时，签约了一家小公司，自己很开心的原因，仅仅是因为公司不需要支付高昂的训练费，冬天有充足的暖气，不必回家挨冻。
　　。。。。。。
　　深呼吸――
　　安迪双眼无比明亮的看着李知恩有些失神的双眼重新恢复神采，变得坚毅而明亮，深呼吸着抬起头，张开粉唇，开始清唱。
　　“软绵绵，软绵绵，软绵绵的，你很特别，很完美，即使对比分析。。。。。。”
　　安迪闭上眼，认真的倾听，也是避免小丫头因为自己的审视而紧张发挥失常，不得不说，她唱歌有一种性感的沙哑，至于所谓的唱功，并不属于非常优秀，但是安迪可以听出她的情感投入却十分明显，识别度很高，声音清晰明澈，总体来说不错，至少比女团的成员们唱功要强出不少。
　　一首棉花糖唱完，安迪并没有睁开眼，而紧张的眨动着美眸，红着俏脸羞涩无比的李知恩心怀忐忑的偷瞄着安迪，等待着大老板的点评，而皇冠六女也都把目光投向了安迪，对于李知恩的演唱，就算是唱歌最好的素妍，也有点自愧不如。
　　“你谈过恋爱吗？”安迪睁开眼，笑着看向对视就慌忙低头的李知恩，问出了一个所有人都懵逼的问题。
　　“。。。。。。”
　　短暂的冷场后，俏脸羞红，低头的李知恩用颤抖的声音小声回答道：“没，没有。。。”
　　“嗯，我觉着也没有，一首描写初恋心情的歌曲，没有恋爱过，就是靠想象在演唱时进行情感投入，终归是缺那么点意思，我能够理解你想让收听者都能够感受到歌曲中你演唱时投入的情感，当然，这对于歌手来说也确实十分重要，不过前提是要有真情实感，你唱出了率真和可爱，不过那终归不是初恋的真实感觉，初恋是人生第一朵绽开的鲜花，如初升的朝阳一样美好。
　　是刻骨铭心的，是单纯的爱，纯洁的爱。是甜蜜的，也是苦涩的，是一份小窃喜，是一份对美好的憧憬。。。有人会为初恋去力争到底，有人是迫不得已地离开，其实最终都是每个人放不下的感情。”
　　安迪说出了自己的见解，而他的这番见解，让在场的七女都为之动容，尤其是皇冠六女，朴智妍更是动情的直接跑到安迪面前，坐到腿上，环抱住安迪的脖子，柔声娇嗔道：“欧巴，就是我的初恋！”
　　安迪失笑，众女变色，素妍，居丽几女都看向了咬唇红脸低头的李知恩，彼此对视，眼中闪过一抹无奈，不过又一看自己的欧巴，才放心下来 ，她们相信聪明的李知恩知道该如何做。
　　“呵呵。。。”安迪轻拍着在 自己怀里撒娇的朴智妍，根本不在意被李知恩知道他们的关系，而是继续说道：“你的声音沙哑性感，很难得，辨识度很高，而且唱功确实还可以，高音部很完美，现在最重要的就是一首适合你的歌，不错，我看好你的未来，呵呵，看来我家智妍还真的给我发掘了一个好歌手啊！”
　　说着，安迪笑着捏起眨动着美眸，满脸甜蜜笑容看着自己的朴智妍的下巴，调侃着说道。
　　“咯咯，当然，知恩本来就很优秀，她以前的经纪公司不行。”朴智妍有点得意的说道。
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，然后看向羞涩无比，低头不敢看他和智妍亲密样子的李知恩说道：“我会让公司找音乐人专门给你创作几首适合你的歌曲，放心把。。。”
　　“谢谢，谢谢您――”
　　听到安迪的承诺，低着头的李知恩急忙激动的连连给安迪鞠躬，而皇冠的众女面带微笑的看着李知恩，上前拉着她的手祝贺她，对于这个跟她们混的很熟的小妹妹，她们还是非常的喜欢的，至于羡慕嫉妒，完全不存在，要知道，她们皇冠才是其她人最该羡慕嫉妒的对象。
　　“呵呵，好了，时间差不多了，走吧，我带你们去吃大餐。”安迪看了看腕表，笑着拍了拍腿上的朴智妍说道。
　　“去哪吃？”一听吃大餐，吃货小恐龙眨着大眼睛，开心的问道。
　　“呵呵，华克山庄怎么样？”安迪失笑道。
　　“大发！脆骨――”朴智妍一听是韩国最高档的酒店，开心的高举双臂欢呼着，然后在安迪脸颊上狠狠的亲了下，起身跑到俏脸红艳，同样傻笑着的李知恩身旁，伸手揽着她的肩膀说道：“知恩，一起去吧。”
　　“我。。。。。。”李知恩紧张的不知所措，说实话，面对好闺蜜的邀请，又是和大老板吃饭，她当然很想很想去，但是这不是她可以做决定的事情。
　　“呵呵，一起吧，给你们十五分钟时间换衣服，没问题吧？”安迪笑着说道。
　　“啊――欧巴，我们好看的衣服都在宿舍里啊。。。”孝敏无奈的哭笑道。
　　“呵呵，又不是让你们穿晚礼服，就穿你们的常服就可以了，快去吧――”安迪笑道。
　　“好吧――”
　　看着七女说笑着快速打开门离开舞蹈室，安迪微微一笑，想到清纯可爱的李知恩，不由微眯起了笑眼，送到嘴边的肉，肯定是要吃的，不吃便宜别人，那不是他的风格！
　　
　　第2925章  越挣扎越兴奋（四千五）
　　――――――――190900  
　　“都多吃点，今天给你们特权，可以放开了吃，不用担心身材管理，一会儿吃完了，再泡个温泉，寒冷的天气里，暖暖地泡个温泉浴，不仅能缓解肌肉疲劳，还能放松心情，缓解压力，而且对冬季干燥的皮肤也很有益处。。。”
　　华克山庄金龙中餐厅的豪华雅间中，安迪微笑着对除了一开始就不在乎大口朵颐美食的朴智妍外的其她六人说道，看着一屋子的美少女，心情倍感舒畅。
　　一直以来，安迪都把韩国作为自己放松寻欢的后宫游乐场，来这里就是玩，就是来享受，纵欲的，必须要承认，韩国，绝对是财阀，大人物的天堂，只要有钱有势，是真的可以为所欲为。
　　“欧巴，会胖的――”
　　看着满桌色香味俱全的美食，宝蓝眨着呆萌的大眼睛，死死盯着一盘糖醋里脊，边咽着口水，边娇嗔道。
　　“哈哈，没事，欧巴喜欢肉肉的，丰满的身材。”安迪微笑着冲宝蓝挤了下眼睛，调侃道。
　　宝蓝听到安迪的调侃，娇嗔着白了一眼，然后不着痕迹的看了一眼从头到尾一直都在低头无语的李知恩。
　　“知恩，吃块排骨，非常美味。。。”吃货小恐龙一边啃着一块糖醋排骨，一边还不忘给自己的好闺蜜夹菜。
　　“嗯。”李知恩轻嗯一声，不过还是低着头，小口小口的吃着智妍给她夹的满餐碟的菜肴。
　　“欧巴，你写的那首歌真的很好听，居丽说，你还要给我写一首，什么时候啊？”短发的恩静眨着美眸看着安迪询问道。
　　“呵呵，我是因为你的短发，才想到要你反串男生，和孝敏一起组个cp，至于歌曲，只是有个想法，还需要完善。”安迪看着短发尽显帅气的恩静笑道。
　　“欧巴的恶趣味――”孝敏看着恩静，媚笑着看向安迪，似乎已经想到了什么，娇嗔道。
　　“哈哈，男女对唱，如果真找个男歌手，和你们一起跳着贴身性感舞蹈，极尽暧昧的对唱，欧巴可是会吃醋的，所以，只能让恩静来反串男生了，当然，智妍也可以反串。。。”
　　“好啊，好啊，我没问题。。。”
　　吃货智妍听到安迪的调侃，急忙傻笑着抢资源，恩静狠狠的瞪了她一眼后，智妍才调皮的吐了吐香舌，嘿笑着继续埋头狠吃。
　　“欧巴，反串什么的没问题，本来我的定位就是帅气的队长。”恩静从开始剪掉长发而伤心，到现在已经完全接受了自己的定位。
　　“呵呵，我也喜欢帅气的队长。”安迪十分暧昧的冲恩静挤眉弄眼，让恩静不由的俏脸泛红，对于安迪的暗示，她自然非常清楚。
　　安迪看向一直沉默无言的李知恩，笑着问道：“知恩，我听智妍说过，你的经济状况不是很好，我会让公司先预支一部分资金给你，改善一下你的生活，以后赚钱慢慢还。”
　　“啊――”
　　本来心中万千思绪，胡思乱想的李知恩听到安迪突然跟自己说话，惊了一个激灵，然后听到安迪的决定，李知恩俏脸变得羞红，手忙脚乱的起身，目露感激的急忙给安迪鞠躬感谢。
　　“谢谢会长，我会努力赚钱还给公司的――”
　　“呵呵，别那么拘谨，跟智妍她们一样，私下里叫我欧巴吧，来，叫声欧巴听听。”安迪眼中闪烁着异彩，看着俏脸羞红低着头的李知恩笑道。
　　李知恩双手紧张的抠着身上黑色连衣裙裙摆，红着俏脸，偷偷抬头看了安迪一眼，正好和一直看着 她的安迪笑脸对视上，又惊慌的低头，然后声音颤抖的轻声叫道：“欧。。欧巴。”
　　“哈哈。。。好，坐下继续吃吧，多吃点，你可是有点瘦。”安迪开心的笑道。
　　“欧巴，知恩才不瘦，你看她的脸可是肥嘟嘟的，咯咯。。。”智妍没心没肺的拿知恩的婴儿肥调侃，让李知恩更加羞涩的几乎把脸埋进了餐桌上。
　　“呵呵。。。”其她几女也笑了起来。
　　安迪摇头失笑，对于在舞台上一副高冷美艳尽显女王气质，台下是没心没肺逗比的智妍，他是真的很喜欢，看着和她窃窃私语嘀咕着什么的李知恩，安迪脸上的笑容更加的灿烂。
　　吃饱喝足后，安迪笑着对七女说道：“走吧，泡温泉去――”
　　“脆骨！”最开心的莫过于吃到撑的智妍，笑眼眯成了缝，高举双臂欢呼起来，而其她皇冠成员都是俏脸微红的看着安迪，至于李知恩完全一副手足无措，不知该怎么办的模样。
　　“欧巴，要不分开泡吧。”恩静看到了李知恩的不知所措，犹豫了下在安迪耳边小声说道。
　　安迪伸手揽住了恩静的纤腰，笑眯眯的在她耳边笑道：“那有什么意思，欧巴就是要和你们一起泡，放心吧，酒店准备了新泳衣。”
　　一听这话，恩静美眸一眯，她知道，自家这个色狼欧巴要吃小白兔了，不自觉的看了一眼拉着智妍的手，满脸焦急神情，低声说着什么的李知恩，没有再说什么，而是任由安迪揉摸自己的纤腰，一起向外走去。
　　居丽，孝敏几女也是意味深长的看了一眼俏脸通红的李知恩，无奈的笑了笑，跟上了安迪的步伐走出雅间。
　　“智妍，我，我，要不，我还是在外面等你们吧，我。。。”李知恩俏脸通红，满脸的紧张纠结表情，看着已经走出去的众人，几乎要急哭了。
　　朴智妍一双美眸眨动着，看着快急哭的好闺蜜，双手抓握着李知恩因为紧张焦急给冒汗颤抖的双手，柔声问道：“知恩，你相信我吗？”
　　“。。。。。。”和智妍对视着，李知恩心情无比复杂的红着俏脸，咬着嘴唇，颤抖着双手，不知道该怎么回答。
　　“相信我，我不会害你的。”朴智妍一改没心没肺的逗比气质，而是十分认真的说道。
　　“可，可是。。。我。。。”似乎是想到了什么，俏脸滚烫，满脸纠结羞涩表情的李知恩依然难以决断，早就说过，14岁就当练习生的李知恩可不是什么单纯天真的小白花，韩国娱乐圈里的黑暗和肮脏，她当然清楚，就没有一个不清楚的，毕竟韩国娱乐圈的环境不是一天两天形成的，而是一代又一代艺人用泪水和身体培养出来的。
　　“相信我，知恩，欧巴是最好的选择，改变我们命运的唯一机会，以后就谁也不敢欺负你了，你可以自由自在的追逐音乐梦想，过自己喜欢的生活，欧巴，人很好的，放心，走吧――”说完，智妍又恢复了她开心灿烂的笑容，美眸闪着璀璨的光彩，拉着已经完全被她一席话说的失神的李知恩走出雅间，快步追上欧尼们。
　　哗啦――
　　全身赤裸，露出了刀削斧刻般完美的肌肉线条的安迪微眯着笑眼，坐在了室内装饰富丽堂皇，极具异国风情的超大温泉池中的一块平滑的石头座上。
　　微烫的泉水浸没到了他的胸口下，让他整个身体上的肌肉都感到了一阵放松和舒爽，不由的发出一声呻吟，目光投向门口，微笑着等待着他的美少女们到来。
　　“哗――”
　　没过几分钟，木质拉门被拉开，穿着白色浴袍的孝敏第一个走了进来，然后是居丽，素妍，恩静，头顶呆毛的宝蓝，最后是一脸甜笑的智妍拉着犹如一只受惊的鹌鹑，俏脸羞红，不敢抬头的李知恩走了进来。
　　“还等什么，下来，孝敏给我搓搓背――”
　　看着还穿着浴袍的众女，安迪笑着催促道。
　　本来还有点担心李知恩这个外人存在的众女，现在已经明白自家色狼欧巴的想法，也不再把李知恩当成不安因素，听到安迪的催促，虽然难免还是会娇羞脸红，但是却没有一个扭捏迟疑，都拉开浴袍的腰带，脱掉了浴袍，露出了一个个只穿着各色三点式泳衣的雪白娇嫩充满青春活力的性感娇躯，用白嫩的小脚小心的踩着光滑石块下到了温泉池中。
　　穿着黑色三点式，一对雪白饱满乳球显得沉甸甸的孝敏俏脸红艳，媚眼如丝的来到安迪身边坐入水中，用细嫩的小手轻轻搓揉着安迪背部的紧实肌肉。
　　其她几女各自坐入水中，都不由的发出了舒服的呻吟，一个个俏脸都被泉水的热度刺激的变的粉红，然后面露揶揄微笑的看着还死死拉着智妍的小手，低着头，红着脸，缩着脖子，娇小身体颤抖不断的李知恩。
　　安迪也没有催促，而是微笑着边享受孝敏玉手的按摩搓揉，边看着一脸无奈的智妍和如小鹌鹑的李知恩。
　　“啊――”
　　智妍似乎有些不耐烦了，直接伸手扯拉开李知恩身上浴袍的腰带，让受惊的李知恩惊呼一声，双手死死抓住浴袍的衣襟裹住自己的身体，身体有些蜷缩起来。
　　“笨蛋知恩――”
　　智妍看着完全放不开的李知恩，感到心累无奈的吐槽了一句，她早已忘记当初她们被当成礼物送给安迪品尝时的心情和状态了，已经习惯了安迪带给她们一切优厚待遇的皇冠成员们，作为利益既得者，看到现在的李知恩不仅已经不能感同身受，反而有一种好笑的感觉。
　　安迪笑看着被智妍强行脱着浴袍，缩着脖子，拉扯浴袍衣襟，做着垂死挣扎的新猎物，不仅不生气，反而倍感乐趣，他十分欣赏这种无用的挣扎，看着猎物慢慢的无力，最后变成口中的美餐，任由他品尝。
　　鲜活，生动！
　　“呜――”
　　终于，作为小恐龙的智妍把小白兔李知恩的浴袍彻底扒了下来，露出了穿着深蓝色连体泳衣，身材娇小的少女青涩的玲珑娇躯。
　　不得不说，李知恩拥有着天生的白嫩皮肤，弹指可破，两条白皙粉嫩的纤细美腿，另外她的身材曲线也是不错，虽然没有智妍，孝敏她们那么的凹凸性感，但是也没有想象中的贫瘠。
　　双臂环胸，低着头，蜷缩着身体，似乎想要找个地方躲藏起来般的李知恩，颤抖着紧紧并拢的雪白纤细美腿，瑟瑟发抖的站在众人的面前。
　　朴智妍无奈的苦笑一声，脱掉自己身上的浴袍，露出了高挑性感曼妙的娇躯，高耸的美胸，纤细的小蛮腰，修长雪白的大长腿，有些紧的三角泳裤把她高耸的耻丘勾勒的更加饱满。
　　“下水――”
　　智妍并没有因为知恩的畏缩而不管她，作为自己的好闺蜜，她知道，如果自己不推着李知恩前进，这个傻瓜会一直呆在原地不动，虽然她知道，自己推的方向可能是错的，但是，作为成功的过来人，她认为这是最好的选择。
　　“哗啦――”
　　被拖着走下温泉池的李知恩，似乎是找到了躲藏的空间，整个人都缩进了水中，只露出了扎着马尾的脑袋，低着羞红的俏脸，不敢看在场的任何人。
　　朴智妍看到一入水就缩成一团的好闺蜜，不由翻了个白眼，有些恼其不争，看到一脸笑意的安迪，她不由挑了挑眉，嘿笑着走到安迪身边，直接坐到了安迪的腿上，双臂环住安迪的脖子，娇媚的撒娇道：“欧巴，我乖不乖？”
　　“哈哈，乖。”安迪开心的笑着一手揽着侧坐在他腿上智妍的纤腰，一手抚摸在水中细长细腻的美腿。
　　“那，有没有奖励？”智妍娇笑着眨着美眸，含情脉脉的看着安迪撒娇问道。
　　“呵呵，你想要什么奖励？”安迪的大手顺着美腿一直向上抚摸，然后毫不客气的插入泳罩里，抓住一只绵软饱满的乳房轻柔的把玩起来。
　　“嗯~~~”
　　乳房被抓，朴智妍立刻娇吟出声，媚眼如丝的咬着红唇，随着安迪大手的揉搓，琼鼻中发出声声酥媚的喘息。
　　“说啊，想要什么奖励？”安迪一边笑问，一边把玩着智妍越来越丰满的美乳，不得不说，小丫头在他的开发催熟下，乳房是越来越大，身材也是越来越诱人。
　　“欧巴，我想要一个定制的麦克风――”媚眼如丝的朴智妍，趴在安迪的脖子上，一边如一只发春的小猫般舔吻着安迪的脖子，一边颤声说道。
　　“呵呵，好，没问题。”安迪笑着答应。
　　“欧巴，我也要――”
　　正在身后给安迪搓揉着背部的孝敏一听，直接用她那对绵软高耸的美乳挤压上安迪的后背，娇嗔道。
　　“还有我，欧巴，你不能偏心――”头顶呆毛的宝蓝也眨着大眼睛，凑上前来。
　　“还有我，我早就想要一个定制的专属麦克风了――”自认为最热爱唱歌的素妍也不甘的喊道。
　　“呵呵，好好，每人都有，皇冠专属定制麦克风，署名的，满意了吧？”安迪笑着说道。
　　“万岁――”
　　众女开心的欢呼，而被安迪揉奶揉的全身酥麻，娇喘连连的智妍更是开心的主动吻住了安迪的嘴唇，像只贪吃的小猫咪般不断的吸吮安迪的舌头。
　　皇冠众女一看都不由妩媚的翻了个白眼，只有背后的孝敏俏脸潮红的扯掉了包裹着雪白美胸的胸罩，用丰满的乳房在安迪的后背上来回的磨擦挤压，让安迪感受她的乖巧和热情。
　　缩头如鹌鹑瑟瑟发抖的李知恩偷瞄看到如此色情香艳的画面后，感觉整个人都要沸腾了，浑身滚烫，俏脸发烧，紧咬着红唇更加不敢发出声音，她怎么也想不到，自己那个天真可爱呆萌的闺蜜，竟然有如此淫荡奔放的一面，简直，简直，太色情了！
　　
　　
　　
　　    第2926章  最佳选择（六千）
　　――――――――184900  
　　习惯了安迪淫乱的皇冠其她几女不自觉的看了一眼缩在温泉池里的李知恩，看到她那副瑟瑟发抖的模样，彼此对视一眼，无奈的摇头失笑，她们知道，这个丫头今天是在劫难逃。
　　啧啧――
　　良久唇分，俏脸红艳的智妍笑的很开心，附在安迪耳边低语了几句，安迪不由笑道：“你个小妖精――”，而智妍则是嘻嘻一笑，随即起身从安迪腿上下来。而安迪也是笑着起身，露出了他刀削斧凿般强壮如战神的身体，已经跨间那已经勃起的狰狞巨物，重新换了一个靠坐的石台坐下，温泉水刚刚好淹没到膝盖以下。
　　众女一看安迪这幅姿势，立刻心领神会，只见一脸媚笑的智妍跪在了安迪的腿间，任由温泉水浸没她的半个娇躯，张开樱唇，亲吻起安迪的胸肌，然后一路向下亲吻。
　　没过多久，智妍樱嘴一张，低头一下子咬住了安迪完全露出水面的粗长巨物，“滋滋”的声音响起，池水随着她的动作不停的晃动，发出“哗哗”的响声，荡起阵阵水浪。
　　安迪张开双臂躺靠在温泉池边沿，笑眯着眼，尽情的享受着智妍小丫头的口舌服务，而一旁的袒露在雪白丰满乳房的孝敏娇媚的靠过来，媚笑着低头张开樱唇吐出香舌逗弄起安迪右胸上的乳头，刺激的安迪抖了一下。
　　不得不说，乳头是安迪非常敏感的刺激点，安迪舒爽的伸手抚摸着孝敏湿滑的雪白玉背，笑着对居丽说道：“居丽，过来舔这边――”
　　正眯着眼，享受温泉浸泡的居丽夫人，听到安迪的话，不由娇媚的白了安迪一眼，不过还是乖巧的起身来到安迪身边，坐下后，俯身用香舌吸舔起左胸上的乳头。
　　两个乳头被刺激，安迪硬梆梆的大宝贝不时的跳动，更加的膨胀，而智妍则是用舌尖仔仔细细的舔着龙头，就是不含住吞吐，弄得他血脉贲涨，欲火焚身。
　　有些难以忍受的安迪不自禁的伸手按住智妍脑袋向下压了压，智妍抬头调皮的笑了笑，一手握着他的宝贝，一手扶着安迪的卵蛋轻轻地捻着。
　　“舒服吗？欧巴。。。”
　　“嗯，有点心痒，快含住――”安迪被孝敏和居丽不停的吸舔乳头给弄的更加酥痒难耐。
　　智妍调皮的吐舌嘿笑，然后低头用嘴，将安迪的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着，吻着，咬着，握着宝贝上下套动着，弄得安迪全身沸腾，不断的颤抖。
　　三个点同时被刺激，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着安迪的大脑，他的身体颤抖起来，真是太舒服了。
　　安迪的强悍本就非同一般，上午又是刚刚宠幸了智妍三女，现在自然是更加的持久，十几分钟的吞吐，让智妍也开始口腔发涩，脸颊发酸。
　　“欧巴，我累了――”
　　俏脸红艳的智妍吐出被唾液润泽的油光的巨龙，娇喘轻呼，安迪听到她这么说，不由的笑了笑，伸手拍了拍她的脸颊。“那就让你的小嘴休息一下，用手吧――”
　　智妍握住那处亢奋火热的坚挺，“嗯嘤”一声，感觉手里的肉棍一跳一跳的，仔细的欣赏起让她和欧尼们欲仙欲死的粗长狰狞巨龙，越看脸上的红晕越深，俏脸愈加的滚烫。
　　安迪看着智妍小丫头那副专心致志的模样，她的神情很专注，在温泉屋内的明亮灯光下娇美白嫩的俏脸染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着冷媚的气息。
　　智妍用灵巧的小手抚慰着安迪的坚挺，终于安迪不再忍耐，伸手将她拉起，让智妍跨坐在自己的大腿上，大嘴向智妍的红唇吻去。
　　智妍小丫头激烈的回应着安迪的吻，安迪则是一只手伸向智妍的下体，拉开三角泳裤，发现下面已经是汪洋大海。
　　安迪一边吻着，一边手扶着自己的坚硬巨龙，慢慢的找准位置，进入了她的身体。
　　“呜。。。欧巴，太大了。。。好舒服。。。”
　　被巨龙插入的智妍脑袋后仰，发出愉快的欢叫声，安迪则是笑着扶住智妍的纤腰，上下起落，大力的向上挺进。
　　渐渐的叫声越来越大，没有多久，贪吃还没用的小丫头就到达了第一次高潮。
　　安迪停下来动作，亲吻的智妍美丽的小嘴，用手抚摸着她胸前的双峰。
　　“啊。。。啊。。欧巴，我，我。。。我要飞上天啦。。。”
　　智妍双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着安迪的脖子，还在不断摆动的腰部，颤抖连连，春水直冒。
　　她适才的高潮尚未消退，马上又给安迪架起修长笔直的美腿，直接抱站起来，智妍死死的抱住安迪的脖子，挂在安迪的身上，那根粗长的狰狞巨棍，带着春水不住抽出捅入，直把智妍弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿紧绷着，随着她不断的抛起落下，而上下甩动着，而小丫头也不忘柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　安迪的巨龙在智妍身体里来回抽插，兴奋无比，她发出“嘤嘤”娇啼。
　　智妍两手紧紧扣住安迪肩膀上的肌肉，身体上下抛落着，雪白挺翘的美臀不断的和安迪的腹肌发生碰撞，啪啪声不绝于耳。
　　“嗯啊。。。啊呜呜。。。欧巴，要来了，呜呜呜。。。”
　　终于，智妍受不住那欲仙欲死的快感，下下被顶撞的子宫再次一麻，丢了出来。
　　不到十五分钟，智妍就高潮了两次，不过安迪却没有停下动作，而是继续狂操猛干，要把小丫头彻底送上性爱的天堂。。
　　一阵痉挛，娇躯抖如筛糠，一股清泉涌出她的蜜源，冲刷着火热滚烫的巨龙，安迪笑着慢慢放下变得瘫软，满脸痴笑的智妍，拔出被浸泡的油光铮亮的巨龙，伸手拉起已经俏脸红艳，媚眼如丝的孝敏，一把抱住孝敏，头一低嘴唇吻合孝敏红润温软地香唇上。
　　孝敏“嗯嘤”一声，安迪将舌头伸入孝敏香气袭人湿热地樱桃小口中，恍如游鱼似地在樱桃小嘴中四处活动。
　　孝敏自然是热烈回应，香气袭人地樱桃小嘴一张，让安迪地舌头长驱直入在她湿润暖香地芳口中恣意地四处舔舐。
　　安迪一会儿舔舐孝敏樱桃小嘴地上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软地香舌，无所不至，俩人嘴中地津液相互交汇着。
　　安迪舔地孝敏芳心痒痒地，情欲高涨，春心荡漾，心神摇曳，情不自禁地用玉手握住了安迪跨间的狰狞粗硬巨龙，慢慢的撸动起来。
　　俩人地舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　安迪的手当然也不会歇着，他左手握住孝敏饱满柔软而富有弹性地丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白地玲珑浮凸地美臀上四下活动。
　　最后，安迪这右手也落在了孝敏另一美乳上，五指一张，时轻时重玩弄不已，在他地玩弄下，孝敏彻底崩溃，发出了阵阵酥媚的呻吟求欢声。
　　欲火高涨地孝敏感觉快速撸动火热的巨龙，已经不足以满足心中地渴望，她气息粗浊地一口含住安迪地舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似地吞食着安迪嘴中和他舌头上地津液。
　　此刻孝敏白嫩地花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着安迪硕大地舌头。
　　知道孝敏已经饥渴难耐，安迪也没有在逗弄下去，板转孝敏的娇躯，让她弯腰崛臀，伏在温泉池边，拉高香臀，对着自己，拉开三角泳裤的系带，扯下随手一扔，扶着自己的巨龙，扒开雪白挺翘的臀瓣，龙头抵在湿漉漉的粉嫩肉缝上，“噗嗤”两人再次合体在一起了。
　　。。。。。。
　　“啪啪啪――”
　　“哗哗哗。。。”
　　明亮的光照在居丽白玉一样的身体上，把她完美的曲线身材勾画在温泉池边的光滑温暖的大理石平台上，已经被干的瘫软的孝敏此时满脸满足媚笑的浸泡在了温泉中，不时慵懒的用手撩起一点水，拍打着自己的粉颈。
　　居丽眯着眼睛，舒展地摊开四肢，任凭安迪的口舌在她身上游走，自喉咙不时发出一些无意义的字符。
　　居丽最喜欢用这样的神态来表示自己有多么的享受安迪带给她的性爱，在居丽的脸上出现了这样的痴迷表情时，就是在对安迪说用力干吧。
　　安迪要做的就是回应给她更激烈地亲吻，然后是进攻，再进攻――
　“啪啪啪――”
　　压附在居丽莹白丰满酮体上的安迪，奋力地耸动着，让巨龙在居丽的下体快速地进出。
　　居丽一如既往地发出悠长的呻吟，这些呻吟又被安迪狂野的冲击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
　　安迪的手把着居丽的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的“啪啪”声，让居丽丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。
　　快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，居丽在安迪身下奋力地蹬着双腿，双手无助地在他身上腿上抓摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。
　　一切恢复了平静，安迪把脸贴在居丽的乳间，感受着她的柔软。
　　居丽像抱孩子一样抱着安迪的头，抱得紧紧地，说道：“欧巴，我爱你，真的好爱。。。”
　　安迪在她丰满的胸脯拱了拱，声音温柔道：“我知道，我也爱你。”
　　“啵――”
　　“嗯啊~~~~”
　　安迪拔出了越干越硬，愈发油亮狰狞的巨龙，然后站起来，晃悠着巨棍，抬腿下水，素妍，恩静，宝蓝此时俏脸红艳，媚眼如丝的纷纷起身，以为安迪要开始干她们三个，毕竟她们的大色狼欧巴还没有发射出来。
　　安迪笑着上前，伸手把三女的火热娇躯抱住，然后分别吻了一下，低声说了什么，三女都是露出幽怨的神情，目光不由的看向了依然如鹌鹑般所在角落里，低着通红滚烫俏脸的李知恩。
　　哗哗――
　　此时的李知恩感觉自己要疯了，智妍，孝敏欧尼，居丽欧尼的呻吟，欢叫声，她一声不落的听完了，每一次忍不住好奇偷看时，那淫糜色情的画面，都让她全身发抖，而更让她感到羞耻丢人的是，她的桃源变得无比泥泞。
　　太大了。。。
　　太粗了。。。
　　开玩笑的吧，男人的拿东西怎么可能那么大。。。
　　简直疯了，那种巨物插进身体里，会死的吧。。。
　　智妍叫的好惨。。。啊，智妍怎么会这么放荡。。。
　　欧尼们真的好羞耻，怎么可以说出那种话。。。
　　会长也要欺负我吧？我该怎么办？离开？不行的，那样就完了。。。算了，欧尼们不都被会长给。。。可是好可怕，那么大，捅进肚子里会死的。。。
　　正当李知恩满脑子浆糊的时候，哗哗的水声和水浪拍打让她不自禁的打了个冷颤，她整个人都不好了，娇躯开始颤抖，俏脸变得更加滚烫，本能的用双臂抱住蜷缩的膝盖，心脏急速的跳动，紧张的几乎窒息，头死死的低着，看着不断荡起涟漪的温泉水面，一动都不敢动。
　　因为她感觉到了会长已经站在了她的身前，脑海中浮现出了会长那高大强健如斯巴达战神一般的赤裸身体，以及那不正常的狰狞巨物。。。
　　看着瑟瑟发抖，任由自己宰割的可怜猎物，安迪不由失笑，他没有说什么，而是哗啦一下坐到了蜷缩着身体的李知恩身边，然后伸手放在了李知恩裸露在外的雪白肩膀上，十分温柔的轻抚着。
　　当安迪的手触摸李知恩滚烫的肌肤时，小丫头全身一颤，接着紧绷起来，持续的微微抖动着，完全一副被吓坏了的模样。
　　安迪笑了笑，最为世界最顶级的猎食者，自然不会对猎物产生丝毫的怜悯，无论猎物多么的可怜，多么的弱小，只要是猎物，那么被吃掉的命运是不会改变的。
　　大手轻抚着李知恩雪白细腻的肩膀和手臂，没有丝毫在意她的瑟瑟发抖，隔着连体泳衣抚摸她的后背，娇小的身躯抖动的更加厉害。
　　安迪大手用力把蜷缩的李知恩的娇躯扳向自己，看着小丫头已经紧张羞涩的红了脖子，大气都不敢喘，几乎窒息的样子，安迪伸手抚摸着她滚烫的脸颊，一直到下巴，然后慢慢的托起下巴，让她抬起头，和自己对视。
　　温泉池里的皇冠六女都默默的看着李知恩坠落深渊，或许有人心里会暗叹，不过，更多的是，默然，只有智妍面露微笑，为自己的英名决定，我自己的好闺蜜谋求到机遇，而感到开心。
　　智妍小丫头，自从被安迪破身催熟后，心智得到了极大的成长，当练习生这么多年看到的，听到的，遭遇到的种种韩国娱乐圈的黑暗，让小丫头明白，她们这些小爱豆，有一个永远都无法摆脱的潜规则梦魇，出不了道，就只能靠年轻和那点姿色去混迹娱乐场所赚钱，出了道，就需要为资源陪各种大人物，甚至连妓女都不如。。。自杀的张紫妍，是每个韩娱女艺人的镜子。
　　所以，让自己最强大的欧巴占有知恩，成为知恩依靠的大树，是对知恩最大的帮助，这就是智妍这个小丫头自认为最英明的决定。
　　“呜呜。。。”
　　安迪看着被托起下巴，白皙俏脸红透了，依然紧闭美眸，不敢呼吸的李知恩，不由微微一笑，没有丝毫犹豫的凑上脸，张开嘴唇，覆盖住了李知恩那粉嫩水润的嘴唇。
　　“轰――”
　　李知恩紧闭的双眼猛地睁开，瞪的圆圆的，身体陷入僵直，呼吸停顿，脑海一阵轰鸣，被今天刚刚见面的会长亲吻了，她很想叫喊，但是浓郁的男人气息熏得她眩晕，一条湿热的大舌头趁着她惊愕微张嘴时，钻进了她的嘴里，迷乱中想用自己的香舌将安迪的舌头顶出嘴外，却相反的被会长深深吸住。
　　安迪贪婪地吮吻着小丫头丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜充满了少女气息的香津，同时将自己的唾液注入李知恩的嘴里。
　　在无法抗拒的状态下，李知恩连齿缝和舌根都被安迪彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下会长浓浑的唾液。
　  醉了，晕了，彻底迷失了。。。
　　自己颤抖发烫的身体紧紧贴附在会长无比宽阔强健的胸前，让不知所措，失去意识的李知恩竟然产生了一种从未有过的温暖安全感。
　　李知恩一动不动的任由安迪吸食她的香舌，她的俏脸更加滚烫，呼吸絮乱而急促，一双圆睁的美眸自始至终没有变化，呆呆的看着近在咫尺闭着眼睛，大口大口吞咽自己口水的会长的半张脸。
　　“嗯~~~~~”
　　呆傻的李知恩娇躯再次巨颤，这次终于有了反应，不过还是不敢有丝毫的动作，任由自己被连体泳衣包裹挤压的柔软淑乳完全受控于会长的掌握，会长的手很大，会温柔，轻柔着她的胸前蓓蕾，就像整个人被捧在手心一样，竟然有一种自己是被珍惜，被呵护的感觉。。。。。。
　　渐渐的李知恩紧绷的身体变得瘫软无力，整个人都软绵绵的迷醉在了湿吻和抚摸下，圆睁的惊呆眼睛不知什么时候已经闭上了，紧紧攥成拳的手也松开了，无力的垂落在水中，不知不觉中，她甚至开始回应安迪的热吻，香舌开始活动，那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了甜蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白粉红的脖子向后仰起，李知恩完全陶醉在炽热的深吻中。
　　安迪察觉到小丫头已经彻底迷醉在自己的调情手段下，松开她的香舌，在李知恩呆萌迷离的询问眼神下，笑笑，伸手插入进她蜷缩的腿弯中，然后一个公主抱抱起，脱离了温泉水面。
　　沉浸在蜜吻中的李知恩只觉身子一轻，终于恢复了清醒，慌忙四下张望，而安迪则是笑着抱着她迈腿离开了温泉池，笑着说道：“你们先泡着，我和知恩去休息室――”
　　当听明白安迪的意图后，李知恩俏脸更加红了，攥起粉拳，身体再次紧绷，圆睁着大眼睛和安迪对视上后，无比惊慌的急忙闭上眼睛，继续装鸵鸟。
　　“欧巴，你温柔点，别伤到知恩――”朴智妍美眸闪烁着，嘴角微微上扬，把手放到嘴边做喇叭状喊道。
　　嘎吱嘎吱――
　　羞涩欲死的李知恩紧闭着双眼，咬牙切齿的在心中怒骂自己的好闺蜜，简直要恨死她了，不过很快就想到，即将面对什么，不由的身体更加紧绷，双腿紧紧的夹紧并拢。
　　“呵呵，放心吧，我会很温柔的。”安迪低头笑看着怀里蜷缩紧绷身体的李知恩说道，大步走进隔间的摆着一张按摩大床的休息室里。
　　“你啊――”
　　恩静看着嘿嘿娇笑不已的智妍，不由的无奈摇头失笑。
　　“我是为了她好――”智妍自然知道恩静欧尼话里的意思，看着其她欧尼看向自己的目光，十分认真的说道。
　　“她比我还傻，又胆小，如果不找欧巴这样的男人依靠，她会被人欺负死的，成为欧巴的女人，她就什么都不用担心了，以后开心的做喜欢的事情，其他事情欧巴都会安排好的，就像我们一样，不是最好吗？”
　　听到智妍的话，众女无语，不用的彼此对视一眼，失笑摇头，虽然这说法很三观不正，但是，却也不得不承认，是最适合她们这些女爱豆的唯一出路。