     第2921章 艺名仙人洞巨龙（七千七百）
　　――――――――68300
　　“呵呵，被你这么一说，还真的是勾起我的好奇了，看来我还真是要去一趟东京了。。。”
　　听到安迪的口风变松了，手机另一头的出井伸之急忙添柴道：“我可以保证，此行您绝对会满意，请务必赏光，而且，史密斯先生，安倍晋三此人，也绝对不会让您失望。。。”
　　“哦？”安迪挑眉笑着轻哦一声，虽然没有问什么，但是出井伸之却意会的开始解释自己为什么会那么说。
　　“他出身于日本名门望族，一门三宰相，若非安倍晋三的父亲安倍太郎棋差一着，也已夺得了首相之位。他的外祖父也是前首相岸信介非常着意培养安倍晋三，就在他3岁之时，岸信介便带着他出国访问，整个家族对于安倍从小就是以日本首相为目标进行培养的，我认为，他非常有机会和能力再次当选首相，如果他能够再得到您的帮助，我想成功的几率会更大，而他也会给您带来巨大的回报。。。”
　　听完出井伸之的介绍，安迪嘴角上扬，淡淡的笑道：“呵呵，名门望族。。。”
　　安迪倒不是嘲笑安倍的名门望族，只是作为政治世家出身的安迪，对于这种官N代，从小就被培养走政途的人的秉性太了解了。
　　一个个都是典型的实用主义，实用主义是美国土壤上生长的一个哲学流派，其的根本纲领是把确定信念作为出发点，把采取行动当作主要手段，把获得实际效果当作最高目的。
　　“有用便是真理”这就是这类人的核心思想，没用自然什么都不是。
　　当然，安迪并不排斥这种人，因为只要自己有用，这种人就会不要任何逼脸的疯狂舔自己。
　　“呵呵，好吧，我会抽出几天时间去东京泡泡温泉，具体时间，你等电话吧――”安迪笑着对出井伸之说道。
　　“太好了，感谢您能赏光，请您务必在动身前提前通知我一声，让我们提前准备。。。”
　　“好吧，那就这样，到时候见面聊，再见。”安迪淡笑道。
　　挂断电话，安迪嘴角上扬的笑眯着双眼，手中把玩着手机，有些期待自己的东京之旅了。
　　“欧巴，咖啡――”俏脸红艳的宝蓝端着咖啡杯走过来，娇声把咖啡递给安迪。
　　“嗯――”安迪接过咖啡杯，然后向后躺靠在沙发上，不忘伸手把宝蓝拉进怀里，笑道：“都吃饱了吧？”
　　重新回到安迪身边的三女先是一愣，然后马上明白了问话的含义，都娇羞的娇嗔起来。
　　“欧巴，真是太坏了。。。”
　　“不要净说些让人难为情的话。。。”
　　“哈哈哈。。。”安迪对于这些脸皮薄的美少女们是真的很喜欢逗弄，看她们娇羞的模样，明明一个个被屮时淫荡欢叫不停，但是听到虎狼之词，就又害羞的不行。
　　“欧巴，你什么时候给我们写歌？”素妍眨着水汪汪的大眼睛看着安迪，双臂抱着安迪的胳膊，撒娇的追问道。
　　“呵呵，等等吧，总的让我酝酿酝酿。。。”安迪边喝着咖啡，边轻笑道。
　　“可是我担心一等就没有下文了，欧巴那么忙。。。要不，现在欧巴就开始想吧，欧巴可是格莱美八座留声机的超级音乐人，灵感什么的，还不是说有就有！”居丽一屁股坐到了安迪的大腿上，双手环住安迪的脖子，戏谑的调皮挤兑道。
　　“什么叫说有就有。。。”安迪嘴角扯了扯，放下被三个妖精撒娇摇晃身体而彻底洒出咖啡的咖啡杯，无奈的苦笑道。
　　“欧巴，现在就开始想嘛。。。”宝蓝怀抱着安迪的另一只胳膊，不断用绵软的乳峰挤压着，用撒娇音说道。
　　三女也并非是无理取闹，她们都明白，不逼着安迪尽快实现写歌的承诺，那是真的不知道要等到猴年马月了。
　　安迪被这三个妖精磨的实在是有点哭笑不得，不过他本来也不是要真正的创作什么作品，无非 还是做世界的搬运工，也用不了多少时间，只好加装没有办法的模样笑道：”好吧，我试试，有吉他吗？“
　　“脆骨――”
　　三女一听安迪妥协，都兴奋的开心欢呼起来，宝蓝更是直接跳起来边开心的说着‘孝敏有吉他，我去拿。”边快速的跑向孝敏的房间。
　　“呵呵，真是那你们没办法，说吧，是想要快歌还是慢歌？”安迪左拥右抱着素妍和居丽，笑道。
　　“当然是慢歌，可以表现出唱功的抒情歌――”素妍眨着美眸兴奋的提议道。
　　“呵呵，表现唱功？你们六人的唱功好像有点参差不齐吧？”安迪笑着挑眉调侃道。
　　“欧巴~~~”听到安迪调侃她们的唱功，居丽娇嗔着撒起娇来。
　　“对，尤其是居丽，完全的划水运动员，哈哈哈。。。”安迪大手十分自然的探入了居丽的睡衣里，揉搓把玩她的一只绵软饱满的乳房，逗得居丽娇嗔连连。
　　“吉他来了――”这时，宝蓝抱着吉他，手里还那着一支笔和一个练习本笑着走了回来。
　　安迪笑着拍了拍坐在自己腿上的居丽的屁股，把揉搓她奶子的手抽出来，等到居丽乖巧的起身，接过宝蓝递过来的吉他，笑着对满眼期待的三女说道：“我也好久没有弹了，我先找找感觉――”
　　说完，就开始试起音来，顺便调整了下琴弦的音准，弹了一小段致爱丽丝后，三女都一副小迷妹的模样，笑靥如花的鼓起掌来。
　　“欧巴，弹的太棒了――”
　　“果然是世界级的――”
　　“。。。”安迪嘴角扯了扯，摇头失笑，他自己什么水平，最清楚，狗屁的世界级。
　　“咳咳。。。好了，别说话了，我要开始找灵光了。。。保持安静！”安迪一本正经的装逼闭上眼，然后开始随意的弹着吉他，有时候不成调，有时候又有点调。
　　大约过了十分钟后，安迪第一次弹出了比较明显的曲调。
　　然后安迪伸手拿起笔，面色严肃的刷刷在本子上写着曲谱。
　　三女睁大眼睛，眸光闪烁着星彩，满脸惊叹的看着沉浸在创作中的欧巴，满眼的崇拜和痴迷。
　　作为搬运工，安迪也不能讯速的搬运完成，那样先不说天才不天才，总会给人一种敷衍的感觉，怎么也要假装假装。。。
　　所以，二十分钟后，安迪终于创作出了新歌曲谱，然后用吉他弹奏了一遍。
　　“大发！”
　　“脆骨――”
　　“欧巴，太好听了，大发！”
　　三女听着优美的音乐，俏脸激动的潮红，满眼崇拜的小星星，兴奋的大叫起来。
　　安迪似乎也很满意的点头笑道：“还行吧，别急，我在想想词。。。韩语的话，嗯，第一句素妍唱。。。我们不是相爱吗？拜托不要让我流泪，对我来说，只有你一个。。。”
　　安迪一边快速的填着词，并复述着，听到歌词的三女先是一愣，然后就呆呆的看着安迪，美眸眨动，很快就随着安迪的歌词而变得动容起来，眼中都是水光滢滢。
　　“。。。为你唱的最后一次 我的这首歌。拜托你千万别离开我。”
　　“欧巴~~~”当安迪填上最后一句词，说出后，素妍有些动情的稍显哽咽的抱着安迪的胳膊，颤声叫道。
　　“嗯？”安迪有些茫然的看向素妍，看着她泪光闪烁，不由笑道：“怎么了？感动哭了？”
　　“嗯。。。”素妍没有掩饰，而是嘟嘴泪汪汪的点着头，颤声说道：“欧巴，歌词写的太伤感了，太好了。。。”
　　“是啊，欧巴，太厉害了。。。完全写出我们的心声。”居丽虽然很动容，但是并没有泪汪汪，点头说道。
　　宝蓝则是含着泪，咬着红唇点头，完全一副感动坏了的模样。
　　“呵呵，好了，别哭，我唱一遍你们听听――”安迪抱起琴，笑着开始弹起来，柔声漫唱起来，声音低沉而柔和。
　　等他唱完，三女都泪眼婆娑的依偎在了他的肩膀上。
　　“太好听了――”
　　“欧巴，真不愧是世界级的音乐人――”
　　听着三女的赞叹，安迪笑着摇头，他可不觉着这首歌是什么世界级的，好听是好听，也只限于算是经典，能够让她们以此风光一段时间。
　　“欧巴，这首歌的名字呢？”素妍颤声问道。
　　“嗯。。。”安迪假装思考了下，然后拿起笔写上了 名字，笑道：“就叫我们不是相爱吗？”
　　“欧巴，你会署名吗？如果欧巴署名的话，那绝对会大发！”宝蓝眨着水汪汪的大眼睛，看着安迪，期待的看着安迪小心翼翼的提议道。
　　“呵呵，署真名就算了，对你们未必是好事，我也起个韩国艺名吧。。。”安迪知道小丫头的想法，不过正如他说的，他用真名，六个小丫头是真的撑不住他署名带来的压力。
　　六个韩国的小爱豆，凭什么让安迪史密斯这种传奇大人物给她们写歌？
　　她们是真的接不住！
　　“不是有个清潭洞老虎吗？那我就叫仙人洞巨龙吧！”
　　“啊？！”
　　“噗――欧巴，这算是什么奇怪名字。。。咯咯。。。”
　　“咯咯。欧巴这个名字好怪啊――”
　　听到三女的嘲笑，安迪挑眉坏笑道：“怪吗？我觉着很好啊，仙人洞，咳咳指的是你们这里――”
　　说着，安迪坏笑着伸手摸上了身边居丽的玉跨间，三女明白后，立刻娇羞的伸手轻捶安迪，娇嗔着欧巴是个色狼。
　　“至于巨龙，啧啧，自然是指我的这里了――”安迪坏笑着露出自己跨间变软的巨龙，挑眉调戏道：“仙人洞巨龙，呵呵，多么好听，就这么定了！”
　　“欧巴，太讨厌了――”三女再次娇羞媚笑着嗔怪连连。
　　“呵呵，歌也写了，爱也做了，休息一会儿，我带你们去吃大餐，好好的犒劳你们。”安迪一把吧三女都搂抱住，笑道。
　　“咯咯，智妍知道她今天错过什么，绝对会气哭的――”
　　“哈哈，那没办法，只能明天再补偿她们三个了。”安迪笑道。
　　“欧巴，晚上不住下吗？”宝蓝有些失望的看着安迪问道。
　　安迪笑着摇头说道：“不了，只能下次了。”
　　“哦――”宝蓝嘟嘴哦了一声，三女略感失望，不过她们也知道，自己的色狼欧巴，身边 的女人有很多。
　　“呵呵，行了，别嘟嘴，我明天再陪你们，好了，陪我洗澡，然后出发吃大餐――”安迪笑着拉起三女说道。
　　“欧巴，要老实点，不能洗着洗着又欺负人。。。”居丽妩媚的娇嗔道。
　　“呵呵，没办法，谁让你们那么诱人呢，总不能让欧巴忍着把？”安迪失笑道。
　   。。。。。。
　　“咔嚓――”
　　“哎一股，累死我了，终于回来了，呜呜呜，欧尼，你们还没睡啊，在等我吗，快来帮我拿一下，我要死了，呜呜呜。。。”
　　晚上十点左右，T-ARA宿舍门被打开，穿着白色羽绒服，一脸淡妆压不住疲惫和憔悴的智妍，拖着一个旅行袋，狼狈的挪进了屋内。
　　正在讨好哄着吃醋的孝敏，恩静的宝蓝，素妍和居丽急忙起身，去帮助智妍。
　　而被一系列优待弄的受宠若惊，坐在沙发上，端着热气腾腾果汁的智妍满脸问号，眨着那双有点向中间聚集的大眼睛，转头看看一脸郁闷不爽不说话的恩静和孝敏，又看看一脸讨好表情的居丽，素妍和宝蓝，犹豫了片刻后，才小心翼翼的问道：“是出什么事了吗？”
　　“哼哼――”
　　“哼――”
　　孝敏和恩静面露冷笑，阴阳怪气的哼哼了两声，目光看向了得了便宜的三女。
　　“咕咚――”
　　不明真相的智妍咕咚一下咽下一口果汁，然后眨着大眼睛，有些无辜的问道：“不会是关于我的吧？居丽欧尼，对不起，我走得急，拿错了化妆品，咳咳，我没用多少。。。“
　　“没事，没事，送你了――”居丽露出了讨好的灿烂微笑说道。
　　“啊？”智妍目瞪口呆的看着居丽，咽了口唾沫后，小声说道：“欧尼，你是认真的吗？”
　　“嗯嗯，送你了――”居丽笑眯眯的点头。
　　“哼！”
　　“别上当！智妍，她们。。。。”孝敏看着居丽那副贱人模样，直接冷声开始揭穿她们三女的无耻面目。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　一连串的高声尖叫，划破了夜晚的安静，素妍，居丽，宝蓝一脸哭笑不得的表情，捂住自己的耳朵，无奈的看着尖叫撒泼的智妍。
　　“啊啊啊啊啊。。。我要疯了――啊啊啊。。。为什么，为什么我今天要去录节目，啊啊啊――呜呜呜――气死我了――”
　　智妍双手弯曲成爪状，一副抓狂的模样，尖叫着，满脸通红，像是要变身一般。
　　砰――哗啦――
　　“智妍，你干什么？别发疯，欧巴明天还会过来的。。。你，翻垃圾桶干嘛。。。”
　　“哎呀，噗――你有病啊，智妍，你找什么――”
　　“找到了――”
　　素妍和宝蓝无语的拉着把垃圾桶里的垃圾都倒在地上的智妍，看着她神神道道的翻找着什么，根本阻止不了爆发出少女力的智妍。
　　而终于从垃圾桶里找到一个纸团的智妍双眼放光，嘴角上扬的，举着纸团喊着找到了。
　　孝敏，恩静和居丽都上前，看着发神经的智妍问道：“什么啊？”
　　只见智妍满脸通红，含羞带笑的深深闻着纸团后，呢喃道：”欧巴的气息――“
　　“噗――”
    五女俏脸通红，差点喷出一口老血来，居丽羞红着脸，咬牙切齿。
　　无它，智妍手中拿着的，正是她擦拭安迪射进她身体里精液的纸巾团。
　　“呀！变态智妍――”
　　其她四女都是捂脸苦笑，看着一副完全被精液味道迷醉的智妍，吐槽道：“真是疯了，这个死丫头――”
　　“欧巴的气味――”
　　。。。。。。
　　“。。。混蛋，如果我不给你打电话，你是不是会一直不给我打？今晚我就回首尔。。。什么声音？你身边有人？”
　　“咳咳，怎么会不给你打，你不正在澳门忙吗，我总不能让你扔掉工作吧，在说，我也是刚到韩国，还要停留几天，不耽误我们见面的，你也别着急着赶回来，后天我去济州岛，我们自己济州岛见吧。。。。”
　　此刻韩屋村豪宅中的主卧中，全身赤裸，汗流浃背的安迪一边拿着手机笑道，一边一手掐着全身只穿着一双黑色连体丝袜的林世玲的纤腰，在灯光的照耀下 ，如闪闪发光的斯巴达战神一般，不断的耸动着腰臀，冲撞着林世玲的黑丝美臀，有些通红的粗大巨龙带着汤汤水水的进出着。
　　而超大床垫上，还蜷缩横躺着三个娇嗔吁吁，全身潮红，香汗淋漓的雪白娇躯，分别是满脸媚笑的孙艺珍，全身肌肤泛红无法合并双腿的林允儿，整个人如从水里捞出来一般满身是汗，秀发都被汗打湿，一只满是唇印的雪白豪乳被侧身压成肉饼的姜敏京。　
　　至于正被安迪后入式，屮的香汗淋漓，紧咬红唇，还用手捂住自己嘴，不让无法控制的自己发出骚浪欢叫声，让正在给安迪打电话的那人听到的林世玲，最终还是无法承受住安迪一次又一次重重的轰击，发出了充满羞意和畅快的尖叫声。
　　“啊啊啊――”
　　“混蛋，你在干嘛。。。”手机另一头的李富贞不是什么黄毛丫头，自然听出了女人的叫床声，有些羞恼的质问道。
　　安迪听到李富贞的明知故问，眼中闪烁着戏谑，直接打开免提，把手机放到了趴跪如母狗的林世玲腰臀间，伸手拍打了一下林世玲被残破黑丝包裹累束的美臀，坏笑着说道：”没干嘛，就是在屮前太子妃，你的前嫂子，呵呵，等找机会，我要把你们两个摆在一起，姑嫂一起屮，想来会非常好玩，啊哈哈――“
　　“混蛋！”李富贞有些变了声调的大声咒骂道，然后就是局促的喘气声，看样子是真的生气了。
　　“啪啪啪――”然而安迪丝毫不以为意的继续很屮着林世玲，大手一下又一下的拍打着林世玲的屁股，发出清脆的啪啪声。
　　“世玲，我屮的你舒服吗？”
　　“啊啊啊呜呜。。。好舒服，草死我吧――”明知道是安迪的恶作剧，但是被屮的欲仙欲死的林世玲似乎是有意的一般，发出无比酥媚骚浪的吟叫。
　　“哈哈，我比你前夫厉害吧？”
　　“啊啊啊，他是个废物，啊啊，根本没办法和你比，好大好深，我要飞了，啊啊啊。。。”
　　“贱人！婊子！你给我闭嘴！混蛋――”
终于电话另一头的李富贞开始忍不住咒骂了起来。
　　“啊啊，对，没错，我是贱人，啊啊啊，好舒服，草死我了，啊啊。。。安迪，你太厉害了，我要被你屮泄了。。。”
　　李富贞的咒骂不仅没有让林世玲感到羞愧，反而让其接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着安迪粗壮硕大的巨龙，淫乱的蜜汁随着巨龙的抽插不断滴落。
　　安迪没想到林世玲会这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让安迪忍不住伸出手用力的把玩。
　　安迪也兴致大涨，越插越兴奋，“嘶”的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球。
　　安迪死命的揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着林世玲淫荡摇摆的肥美臀肉。
　　“满足你，屮死你――”安迪发了疯一般插干着林世玲的嫩穴，巨龙飞快的抽送，两片粉红的花瓣随着巨龙的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。
　　粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龙头更如雨点般击打在花心上。
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，林世玲舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在报复的快感刺激下来了一次又一次。
　　林世玲只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
　　安迪一边蹂躏着林世玲的臀瓣，一边激烈的抽插，十几分钟后在林世玲骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在林世玲小穴深处的子宫壁上，烫的林世玲畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　“呼呼呼呼。。。。。。”
　　全身大汗淋漓的安迪拿着手机，趴压在不断痉挛抽搐的林世玲香汗淋漓的玉体上，大口喘着粗气，虽然他已经控制了自己射精的次数，但是这一天下来，屮了这么多次，也确实体能消耗殆尽，产生了非常难得的疲累感。
　　“呼呼――呵呵，怒那，感觉怎么样？”安迪喘着粗气，坏笑着对手机另一头的李富贞调戏道。
　　“呼呼呼。。。”
　　“你真是个变态的混蛋，你这是在羞辱我吗？”李富贞声音有些冰冷的质问道。
　　“呵呵，怎么可能，我可是最喜欢怒那了，完全没有要羞辱谁的意思，只是这样让我更加兴奋，我真的很想来一次姑嫂同床竞技，看看你们两个谁叫的更好听。。。”
　　“混蛋，你做梦，休想！”
　　“滴滴滴滴。。。”
　　听着忙音，安迪哈哈大笑，把手机扔到一旁，双手穿过身下林世玲的腋下，抓握着一对被压成饼状的乳房，趴在依然娇嗔吁吁的林世玲耳边调笑道：“你愿意不愿意和她来一场同床竞技？”
　　“我没意见，你喜欢就好。。。”林世玲本来迷离的美眸闪过一抹异彩，回头痴笑着对安迪颤声说道。
　　“啵――”
　　“真乖！”安迪亲了下林世玲的香肩，然后起身，拔出了插在她身体最深处吐出了精华的巨龙，然后四仰八叉的平躺在一旁。
　　而孙艺珍侧躺着用手支撑着脑袋，娇笑道：“三星大公主，呵呵，我也想看看她的床上风采――”
　　“欧巴，这样做，真是很变态的。。。”林允儿俏脸羞红，娇嗔着发表了自己的看法。
　　“哈哈哈。。。天朝隋炀帝曾说，除生我者和我生者皆可淫――”安迪大笑着说道。
　　“疯子――”孙艺珍翻了个白眼，娇嗔吐槽道。
　　“欧巴，绝对是个昏君――”姜敏京说完后，调皮的吐了吐香舌。
　　正在这时，房门被拉开，俏脸红艳，媚眼如丝的韩佳人端着一个托盘走了进来。
　　看着屋内的淫乱景象，完全免疫一般，走到靠墙的茶桌前，把托盘放下，然后拿起托盘上温热的湿毛巾，在安迪身边跪坐下，玉手托起安迪满是汤水的巨龙和枪袋，一边擦拭着一边柔声对安迪说道：“今晚到此为止了，不能在纵欲了。”
　　“嗯――”安迪转头看着温柔贤惠的韩佳人那红艳的俏脸，轻嗯一声，然后伸手摸了摸她的小腹，柔声说道：“倒是苦了你，欲火憋的难受吧？”
　　咬着红唇的韩佳人妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“知道还让她们叫的那么大声，整个屋内全都能听到，听到我难受死了。。。”
　　“呵呵，那你不能怪我，是她们叫的――”安迪不要脸的笑道。
　　韩佳人娇嗔着伸手拍了下安迪不老实的大手，然后转身又拿起一条新的湿毛巾，给安迪擦拭身上的汗水。
　  “佳人，你这也太偏心了吧？给他就照顾的无微不至，我们就完全无视――”孙艺珍眨着笑眼，调侃道。
　　韩佳人擦拭着安迪如大理石雕刻出来的肌肉，满脸嗔意的看着如一只慵懒的小猫的孙艺珍，嫣红的小脸还残留着疯狂过后的满足，柳眉和眼眸不时露出迷人的妩媚。
　　在经过安迪的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
　　“得了便宜还卖乖。。。”
　　“哈哈，没错，艺珍就是得了便宜还卖乖，呼，说真的，我今天还真是感觉有点累着了――”安迪笑着坐起来身来，看着玉体横陈的四个雪白美体，接过韩佳人递过来的大补汤。
　　“全喝了，能补回一些元气。。。”韩佳人柔声说道。
　　“嗯。”
　　咕咚咕咚――
　　安迪一口喝光了一大碗的参鸡汤，然后伸手拍了拍正朝着他的林世玲的被破黑丝勒束的美臀，笑道：“床上的一切都是闺房之乐，所说的都不要在意，你已经是我的女人，记住这点，既然是我的女人，那我想怎么玩就怎么玩，没毛病吧？所以，如果你多想，那就是还没把我当成你的男人！”
　　林世玲看着安迪，眼中媚意更浓，咬着红唇点头柔声道：“知道了，我是你的女人，想怎么玩就怎么玩，没毛病！”
　　“哈哈哈。。。”安迪搂着韩佳人，开怀大笑。    第2922章 独得恩宠（七千五）
　　――――――――60800
　　“欧巴，欧巴――”
　　“嗯？”
　　翌日早晨，安迪被软糯的叫声和推搡给叫醒，睁开惺忪的睡眼看到了白斩光洁的皮肤，巴掌大的精致小脸，一双清澈会说话的眼睛透露出担忧的林允儿。
　　“嗯？怎么了？”
　　“欧巴，你看――”林允儿把一张报纸递给了安迪，伸手乖巧的伸手拉起了安迪。
　　安迪坐起来，打了个哈欠，甩了甩手中的报纸，看着穿着一条黄色波点连衣裙，外搭一件白色羊毛小开衫的林允儿，就像是向日葵女神一样，美的格外的动人和夺目，笑道：“我的允儿，真是盛世美颜啊――”
　　听到安迪夸赞，林允儿露出娇羞的甜笑，不过想到什么，还是推了推安迪手中的报纸。
　　安迪微微蹙眉，低头快速的浏览着问道：“什么事，让你这么紧张？”
　　“欧巴，这里――加州发生了大地震！”林允儿也盘膝坐下，俏脸上尽是担忧的看着安迪脸上表情变化。
　　安迪看到了报纸上的标题，不要眉头紧皱了起来，脸色也有点难看，说道：“把手机给我拿过来――”
　　林允儿急忙转身，从一旁的小桌上拿过手机递给安迪，安迪接过手机，直接找出了查理兹赛隆的电话，拨打了过去，等待的时候，对满脸担忧的林允儿笑道：“应该问题不大，如果严重的话，我第一时间就应该接到电话了。。。”
　　“嗯。”林允儿温柔的点了点头，轻嗯道。
　　“喂，是我，加州地震了？没事吧？我刚刚看报纸才知道。。。嗯，嗯，好，我知道了，嗯，暂时离开也好，嗯。。。”
　　电话接通后，安迪听着电话 另一头查理兹的讲述，整个人也变得放松下来，脸上露出微笑，冲林允儿点点头，伸手拍了拍她的玉手，等和查理兹说了一会儿后，挂断电话，安迪把手机扔到一旁，然后伸手把林允儿拉进怀里，重新躺倒后，笑道：“没什么事，地震虽然超过六点五级，不过发生的地点是加州北部，那里没什么人。。。”
　　“嗯，刚刚看到报纸，我担心死了。。。”林允儿俏脸微红的趴在安迪的胸膛上，感受着安迪抚摸她后背和抓揉翘臀的大手，柔声说道。
　　“呵呵。。。”安迪低头看着林允儿的那白皙光洁的无敌美貌，知道这个小丫头完全是为了自己才会那么关心这些事情，不由的低头吻住了她粉润微凉的红唇。
　　看着林允儿非常顺从的闭上美眸，脸颊嫣红，双手更是自然的抱住自己，鼻息急促的享受着自己的亲吻，安迪揉捏她翘臀的大手力度不由的增加了几分。
　　良久唇分，林允儿俏脸红艳如血的侧脸贴在了安迪的胸膛上，满脸娇羞的喘息着，颤声说道：“欧巴，你是不是看上了团里的其她人？”
　　“额？”安迪一愣，然后伸手托起林允儿的精致下巴，四目对视着笑道：“为什么会这么问？”
　　林允儿那双会说话的清澈鹿眼里，眨动着，咬着红唇，犹豫了片刻后，才柔声说道：“昨天欧巴走后，金社长就去了我们的练习室，一番体罚后，又让我们去办公室，然后金社长一个一个的单独进行了谈话，回去之后，大家每个人都变得很奇怪，联系到金社长跟我说的话，我猜。。。”
　　“呵呵，金英敏跟你说什么了？”安迪有些好笑的问道。
　　“金社长说，别让我怪他，一切都是为了你们好。。。”林允儿眨着美眸嘟嘴说道，“当时我还以为是因为团队闹内讧，他打我们的事情，不过后来，侑莉，杰西卡偷偷询问我，欧巴是个怎样的人后，我知道事情恐怕没那么简单，所以，我才想问问欧巴，是不是看上了其她人？”
　　“呵呵。。。”安迪笑捏着林允儿的下巴，看着她嘟嘴的可爱模样，调侃道：“如果我真的要收少时其她人，你什么想法？”
　　林允儿美眸闪烁，轻咬红唇，一副楚楚动人的模样看着安迪，沉默不语，最后把侧脸贴在安迪的心口上，无比温柔的呢喃道：“我会很难受的，欧巴，是我一个人的欧巴。。。”
　　安迪微微动容，伸手抚摸着怀里林允儿的顺滑秀发，他自然明白林允儿话里的是她一个人的欧巴是什么意思，说自私也好，心机也罢，没有女人愿意跟其她女人共同分享自己的男人，虽然林允儿也只是安迪众多情人中的一个，安迪收其她的情人，允儿管不了，也只能接受，但是对于同团的其她人如果也加入的话，林允儿就没有那么坦然的接受了。
　　有很多事情是允儿无法控制和左右的，但是对于自己是少时中最特殊的那一个，她是无比看重的！
　　最特殊的那一个吗？
　　安迪嘴角微微上扬，抚摸着丝滑的秀发，稍作沉吟后，轻笑道：“既然允儿不喜欢，那欧巴就不要少时其她人了。”
　　“啊？！”林允儿猛然抬头，美眸圆睁，红润的精美俏脸上满是惊喜的看着安迪，颤声确认道：“真的吗？欧巴？”
　　安迪笑着伸手点了点林允儿的鼻尖，笑道：“呵呵，她们八个加起来都没我的允儿美，为了不让我的允儿难过，欧巴我就不要少时的其她人了！“
　　“欧巴~~~~~”听到安迪的确认，林允儿一双明亮的鹿眼变成了春意荡漾的笑眼，俏脸红艳无比的甜笑着用奶音开心的撒娇叫道，然后双臂环住安迪的脖子，用芬芳的红唇吻住了安迪的嘴。
　　人总是自私的，没有谁愿意失去已经得到的一切，更没有人真心的愿意和别人分享本可以独享的成果，更没有人愿意放弃作为做特殊存在的地位，林允儿的想法安迪能够理解，一旦多出了一个少时的姐妹，那么林允儿就会产生巨大的失落感，从而失去她在少时的特殊地位，现实就是这样，一旦把特殊待遇当成了习惯，如果失去，产生的落差感，是无比痛苦的。
　　再就是说实话，他对少时的其她几个也是真的兴趣不大，也就是值得一玩尝鲜，像林允儿这种收到后花园，是不可能的。
　　当然，虽然答应了不收少时其她人，但是并不妨碍机会合适的时候，玩一下，尝尝鲜。
　　“啧啧――”
　　安迪微笑着享受着林允儿用那丰润的双唇从自己脖子开始亲吻舔弄，一路向下，到达胸膛。
　　看来这小丫头是真的对自己的决定很满意，这还是这个小丫头第一次主动的伺候自己，当然，安迪同时也很得意，这只林小鹿算是被自己彻底的调教出来了。
　　林允儿的舌头开始在自己的乳头开始打转，小丫头伺候男人的功夫也算是出师了，安迪的手也没闲着，从连衣裙的领口处探入，插入蕾丝胸罩中，摸揉着那对浑圆的淑乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性。
　　安迪一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
　　林允儿的手开始在安迪的跨间移动着，而他晨勃的巨龙已经等很久了。
　　林允儿用指尖的力量微微的碰触着如白玉柱般的巨龙，然后稍微用力的抚摸。
　　林允儿的双唇仍然停留在安迪的胸前，安迪被吸吮的也是心中酥痒，似乎是感受到安迪的悸动，林允儿娇羞着红艳俏脸看了安迪一眼后，一路亲吻向下，越过满是腹肌的小腹，把脸凑到安迪的巨龙上，用颤抖火热的青葱手指捏着巨龙缓慢地上下撸动。
　　安迪微笑着闭着眼睛，很快就感觉到有个软软湿湿的舌头开始舔弄龙头，然后是龙身，一路向下，知道阴囊，之后又从阴囊开始，由下往上一遍一遍地往上舔，还不时用手指磨蹭着安迪的龙头。
　　林允儿跪累了曲腿坐在安迪的两腿之间，昂扬的巨龙随着玉手的撸动，舒服的上下晃动着。
　　林允儿用食指轻轻的点了巨龙，一边娇羞的腻声呢喃道：“欧巴的真是太吓人了――”
　　“呵呵，欧巴的什么，太吓人了？”
　　安迪伸出手把林允儿的秀发拨到耳后，笑着调侃道，然后轻轻的把她的头向他的巨龙移动，另一手插入领口中，继续抚摸着林允儿那温暖而柔软的乳房揉捏着。
　　林允儿一边娇羞的笑着，一边伸手从一旁的湿纸巾盒子中抽出一张湿纸巾，用湿低巾帮安迪仔细清洁，她将包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感觉阵阵传来，令他的巨龙刺激的一跳一跳的，越涨越大。
　　当林允儿将巨龙简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着安迪的巨龙，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮巨龙下浮出的那条筋，刮得安迪又痒又舒服，然后林允儿更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。
　　安迪舒服地再度闭上眼睛，而整条巨龙也就更加地膨胀，龙头也分泌出润滑的液体。
　　接着林允儿伸出舌头，把龙头先舔一遍，然后就把巨龙含入嘴里，林允儿尽力张嘴，让龙头深抵在喉咙，用嘴唇包紧巨龙，开始用力的吸吮起来。
　　林允儿上上下下地套弄巨龙，而且用舌尖刺激着龙头冠，安迪的巨龙随之变得更粗更硬。
　　这时的林允儿让安迪的龙头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着他的巨龙，安迪的阴毛，随着她的呼吸而飘荡，能够让林允儿主动做这样的服务，满足感满满。
　　林允儿抬头看看安迪那舒爽的表情，满是春意的鹿眼笑成了月牙儿，她开始用力向后吸安迪的巨龙，随着刻意放慢的速度，他的巨龙一点点一点点的从她撅起来的迷人红唇中出现。
　　她的舌尖左右在龙头下的沟壑左右扫动，安迪的兴奋神经也随着扫动而一下一下的挑动着。
　　林允儿把安迪的巨龙全部移出后，用手把他的巨龙靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让安迪的龙头在她那略施脂粉的腮帮子上磨擦着。
　　她笑起来的时候就已经十分迷人，看到这样毫无保留的伺候着自己的巨龙，更让安迪因而更是硬得发痛。
　　“真是个小妖精――”安迪笑着伸手抚摸了几下林允儿的头顶秀发。
　　“欧巴舒服吗？”林允儿娇羞的问道。
　　“舒服，尤其是看着你这张美颜，吞吐时，最舒服――“
　　听到安迪的赞赏，林允儿脸上的媚笑更加灿烂，说实话，昨晚姜敏京的骚浪模样，给林允儿带来了不少的压力，一直以来，她都是和孙艺珍这些御姐大前辈们同床竞技，自己的娇羞矜持被动她不觉着有问题，但是姜敏京的表现，让她产生了改变的想法，应该变得更主动。
　　林允儿果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候林允儿伸出香舌，用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让安迪觉得一阵酥软，他还来不及反应时，她的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动，噢，这真是极品的享受。
　　林允儿一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用历手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活的在沟槽里移动着，然后林允儿用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龙头下面，开始在沟槽附近上下滑动，同时伸出舌尖停留在他的马眼开始画圈圈。
　　“嘶――你个小妖精，还真是低估你了。。。”阴囊，龙头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感，让安迪倒吸一口凉气，手压在林允儿的头顶，赞叹道。。
　　当安迪还在享受马眼传达来的酥麻感觉时，林允儿樱唇一开，直接把巨龙含进嘴中，他感觉到娇嫩的龙头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种湿热的包围，和一条滑腻腻的香舌在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将巨龙逐渐地吐出，这又是另一番感受。
　　林允儿的嘴唇还箍得牢牢的，要命的夹拖过安迪最敏感的神经上，欲仍然把巨龙子含在唇间开始吸吮，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了诱人凹槽。
　　快感随着林允儿开始快速吞吐他的巨龙时一阵一阵的袭来，她的秀发随着脸庞的上下移动而晃动着，龙头逐渐露出接着又立刻将之吞回去，让安迪来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入舒爽的快乐中。
　　林允儿把舌头卷起来，在她的口中挟着巨龙一上一下的磨擦，每次的磨擦都把安迪带到快乐的海洋里。
　　林允儿以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来，这次是一连串的攻势，她忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要让安迪口爆，安迪也不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受一会儿林小鹿的口舌服务，在激烈的运动中，林允儿美目亦不断飘上来，查看安迪的表情变化。
　　在连续十几分钟的激烈口交后，林允儿早因剧烈运动可见头上微微泛出香汗，俏脸和耳朵也早已潮红，安迪知道她应该是累了，也就放松下来，不再克制，原始的欲望疯狂上涌。
　　安迪看着林允儿粉嫩的脸蛋，心中的破坏欲再次冒出，想将这样一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋。
　　“呜呜――”
　　本来口舌香腮都有点麻木的林允儿，突然感觉到口中的巨龙再次开始膨胀，还连连跳动，她立刻就明白，自己欧巴快要射了，本来慢下来的吞吐动作立刻恢复刚刚的速度，似乎不要命地以嘴巴快速抽插，那失控的媚态使安迪再也忍耐不住了。
　　“啊――出来了！”
　　安迪感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。
　　他立即一手握住林允儿的头，另一手则抓住巨龙向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来，一道精液暴射在喉咙里，在允儿还来不及作反应以前，他抽出巨龙，抵在林允儿丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则因为允儿躲闪将头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛和卧蚕上，第四次。。。第五次，弹药狂射出去，开始清膛。
　　“呜呜呜。。。”
　　“嘶――”
　　安迪把巨龙再次插入林允儿的樱口中，用手套弄巨龙将剩余的精液推压出来，而她也本能的吸吮，把他的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在巨龙逐渐软化的时候，林允儿仍然吸着他的龙头吮着。
　　当安迪的巨龙完全离开林允儿的双唇时，他满意的欣赏着眼前允儿的脸庞，她那化着淡妆的细致脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂的脸颊嘴唇额头及鼻梁都是，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体，左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
　　欣赏完这绮丽的景观后，安迪拿起手机，在允儿娇羞不已的推搡阻挡下，卡卡拍了几张，然后从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在林允儿眼上的精渍。
　　“欧巴，你太坏了，呜呜，删掉，快删掉，那种东西怎么能拍。。。”
　　林允儿吐出口中的精液到纸巾上，然后随意擦了擦脸，羞红着俏脸，伸手去夺安迪手中的手机，羞愤的娇嗔连连。
　　“呵呵，没事的，欧巴留作纪念，这样的允儿，欧巴更喜欢――”安迪把手中的手机不断的变换方向，躲闪允儿的手，然后笑道。
　　“欧巴真是个大变态――”
　　看到安迪坚持，林允儿俏脸通红滚烫，然后咬着红唇娇嗔着爬起，冲进了卫生间，很快安迪就听到了漱口声，安迪笑着四仰八叉的躺着，回味口爆的快乐，五分钟后，安迪看到了洗掉了所有精液，恢复清新美丽模样的娇羞允儿。
　　“欧巴，太坏了，让人家咽下去好多。。。”
　　看着林允儿羞恼的可爱模样，安迪笑着站了起来，伸手揽抱住林允儿挑眉笑道：“陪我洗澡，给欧巴搓搓背――”
　　“啊，不要，放我下来。。。”林允儿一听，立刻红着俏脸，挣扎着想要挣脱，她知道，这个澡洗着洗着就变成被屮了。
　　“呵呵，那可由不得你――”安迪大笑着拥着不断挣扎的林允儿走进了浴室里。
　　“啊，欧巴，别扯，我自己脱――讨厌，欧巴你别乱动，好痒，咯咯。。。”
　　。。。。。。
　　“看看，你这个去叫起床的，叫了整整一个小时，这都快十点了。”
　　当穿着一套白色休闲运动服的安迪搂着满面红光，俏脸红艳，娇羞不以的林允儿走进正堂屋时，上身蓝色紧身毛衣，搭配白色过膝百褶裙的孙艺珍笑眼如月牙儿的娇笑调侃着林允儿。
　　“欧尼~~~~”林允儿一开口就是杀伤力十足的奶音撒娇声，让孙艺珍翻了个白眼一脸嫌弃的笑骂道：“呀！你个死丫头，不准出这种声音――”
　　“欧尼~~~欧尼~~~不是最喜欢我的吗？我也好喜欢欧尼，啵~啵~”林允儿直接用手指比心，还唱了起来，要吗更要吗更的唱着。
　　安迪也是一脸嫌弃的打了个哆嗦，一身素雅白色连衣裙的韩佳人更是捂脸苦笑，而白色高领紧身毛衣配牛仔裤的姜敏京直接笑喷了，孙艺珍哭笑不得一脸嫌弃的大叫道：“呀！阿西----”
　　“哈哈哈。。。”看到众人的表情，感觉自己恶作剧成功的林允儿抱着安迪的胳膊，大笑了起来，对于化解尴尬，聪明的林小鹿是真的很有一套。
　　“阿西――死丫头，真是受不了你。。。”孙艺珍看着得意的林允儿，无奈的白了一眼。
　　“咯咯。。。”林允儿冲孙艺珍吐了吐香舌，做了个鬼脸。
　　安迪笑着对韩佳人说道：“人到了吗？”
　　“半小时前就到了，都被安排在了西厢客厅中。”韩佳人温柔的笑道。
　　“嗯，让人吧早餐送过去，我边开会边吃――”安迪说着，又对几女笑道：“你们有事就去忙吧，我今天会很忙。”
　　“你明天去济州岛？”孙艺珍看着安迪笑问道。
　　“嗯，那边的酒店项目要去看看进度。”安迪点了点头，然后说道：“行了，我开会去了。”
　　说完就走到门口台阶处，穿上棉拖鞋，来开门走了出去。
　　等到门关上，孙艺珍，韩佳人，还有姜敏京都笑着看向缩起脖子，面露娇羞，一双小鹿眼眨呀眨的林允儿。。。
　　“老板，早上好――”
　　安迪拉开木门，步入西厢正堂，正在喝着茶的四名西装革履的精英模样的中年男人都立刻起立，恭敬的向安迪问候。
　　四人中，两个美国人，两个韩国人，分数两家公司，环球影业在韩国分部的一美一韩两名负责人，另外两个是嘲笑鸟版权公司的一美一韩负责人。
　　“让你们久等了，过来坐吧――”
　　安迪微笑着点了点头，然后自己走到一边的榻榻米上，脱掉拖鞋，踩着榻榻米坐到了首位上，看着四人等到自己坐下后，才一一坐到了榻榻米靠椅上。
　　还没说什么，门再次被拉开，走进了三名侍者，前面两名侍者托着摆满各种美食的餐盘，最后一个侍者托盘上是五杯冒着热气的咖啡。
　　“我还没吃早饭，我边吃边听――”安迪笑着对四人说道。
　　四人自然不会有什么意见，都是露出带着谄媚的微笑，微微躬身点头，看来两名美国属下，也习惯了韩国人的做派。
　　等到侍者把饭菜摆好后，安迪摆手让侍者离开，拿起筷子，边吃着边问道：“去年你们做的都不错，当然，目前两家公司都是出于开拓市场的阶段，盈利少花费多，这是正常的，花钱我不怕，最怕的就是钱花了，但是看不到水花，环球和CJ的合作通过海云台开了一个好头，接下来，要扎根于韩国本土电影的制作，韩国最近几年逐渐成为日本印度天朝等国产电影比好莱坞电影市场份额高的几个亚洲国家之一。因为韩国本土的民族主义之风强劲，以及政府出台的电影配额政策保护本土电影，韩国电影在近十年得到了前所未有的发展。
　　在韩国制作电影比在天朝是有巨大优势的，至少韩国电影的拍摄尺度，要比天朝那边大的多，所以以后可以找一些大胆的题材进行制作，再就是韩国没有什么大师级的导演，以后你们也可以在这上面操作一下，培养一些本土导演，然后去各个电影节走走，只要手中培养出一个大师级的导演，那么，对我们来说，在韩国电影市场上操作的空间就会变得很大。
　　还要注意的是同质化问题，以及抄袭问题。。。”
　　安迪一边吃着早餐，一边说出了自己对韩国电影市场的看法，四名手下频频点头，最后等到安迪停下后，环球影业韩国分部的美国负责人汉密尔顿开口说道：“老板，总地来说，其实韩国电影在思想性上是较为缺乏的，这与韩国的文化氛围关系极大，没有深厚富有养分的土壤，是结不出丰满的果实的。
　　像海云台那样的特效大片，其实并不适合韩国的电影市场，投资高，回报风险大，我觉着投拍一些以真实事件改编的电影，或者翻拍一些美国电影，会更加容易成功。“
　　“哦？”安迪拿着筷子，微笑着看向汉密尔顿问道：“你有好的选项了？”
　　“是的，老板，这是一本根据韩国真实事件创作的小说，《熔炉》，讲述了韩国一所聋哑学校的老师和人权运动者试图揭开该学校中虐待儿童等种种背后黑幕的故事，我认为如果把这部小说拍成电影，绝对会轰动整个韩国！”汉密尔顿从身旁的公文包里拿出一本书，双手递给了安迪。
　　“熔炉？”安迪双眼一亮，拿着书念到。
　　在场的两名韩国人都是面色微变，对于母国这个重大的丑闻，他们还是有点膈应的，不过很快他们也想到了如果拍摄出来后的轰动效应。
　　
　　

　　 第2923章 一个都不能少（一万零八百）
　　――――――――50000
　　“不错的选择。。。”安迪微笑着翻看了下小说的简介，记忆里也知道这是引起韩国上下轰动的一部现象级电影，甚至还促成了一部熔炉法的出炉。
　　“不过，既然要拍就要拍好，不要浪费了这么好的题材，不要担心被外界干扰，要拍的足够震撼，当然，不管真实的结局多么令人唏嘘，但在最后一刻，还是要给人们温暖和力量，拍摄它，为的不是消费绝望，而恰恰是要抵抗绝望。我们的绝望在于对过去一无所知，在于陷入一个谎言当道，正义不彰的环境。“
　　“明白――”汉密尔顿一边快速的用笔记录下安迪的要求，一边点头应道，接着又拿出一个文件夹双手递给了安迪，介绍道：“老板，这是我们这段时间从诸多的投递项目中筛选出来的几个比较不错的电影剧本，您看看，如果没有问题，后续我们就进行投资拍摄。”
　　“哦？”安迪微微挑眉，伸手打开文件夹，入眼的第一个名字就是最终兵器弓，第二个是熔炉，第三个阳光姐妹淘，然后以此是少年菀得，铁线虫入侵，建筑学概论，狼少年。
　　“看来这个新导演扶持计划开展的不错啊，呵呵。”
　　拍摄计划中的名字，安迪多少都有些印象，虽然都没看过，但是都有一些记忆，这足以说明，这几部电影都算是成功了，当初为了在韩国站稳脚，拓展市场，弄的这个本土导演扶持计划，看来是弄对了，与其拿着钱到处找项目，不如让项目主动上门来要钱，不仅省下许多的人力，物力，还可以随意的挑选。
　　“这个项目确实非常成功，每天都能受到寄到公司的剧本，许多剧本我们都已经买下，极大的丰富了公司的剧本库。”汉密尔顿微笑着回道。
　　“嗯，很好，继续施行下去，现在的投入，是为了未来的收割，你们那边呢？”安迪满意的点头笑道，然后目光投向嘲笑鸟版权公司韩国分部的美国负责人肖恩问道。
　　“去年一年，六档综艺的版权和广告分成共收益1500万美元，《Running Man》、《两天一夜》、《蒙面歌王》《我是歌手》《达人秀》《非诚勿扰》中《两天一夜》收视率特别高，不仅创造了综艺收视神话――百分之四十的收视份额，这个数字直接秒杀了家庭主妇们最爱看的肥皂剧。至今，它依然保持韩国综艺霸主地位不动摇，每期节目都能最低保持在百分之十五以上的收视成绩。。。“
　　听着汇报，安迪满意的露出了微笑，用这些综艺收割韩国人的钱，确实是非常美滋滋，要知道，达人秀，非诚勿扰，我是歌手这些在美国已经非常成功的综艺版权费，可不是一锤子买卖，卖给韩国电视台可是施行的韩国人发明的方式，按照每期进行收取授权费，要知道，前世棒子们卖给天朝各家卫视的综艺授权就是这么玩的，有的综艺甚至每期授权费就要到了十万美元，跑男更是让SBS豪赚三百亿韩元，（三千多万美元接近两亿人民币）棒子能这么黑，他安迪史密斯自然也不会跟他们客气。
　　虽然在韩国，所有电视台都普通认为，综艺节目无论是地位还是收视成绩，都很难赶上电视剧。当就是这样，一周7天，韩国6大知名频道却为全国5000多万电视观众制作播出的综艺节目仍然有60档之多。
　　“呵呵，看来我要多想几个新真人秀的点子了。”
　　听到自家老板的调侃，肖恩双眼一亮，笑着说道：“如果老板要创作新的综艺，我这里有点建议供老板您参考，在韩国，观众们就喜欢看到艺人们的形象反转，像女神变成邋遢的女汉子，不健壮的艺人接受生存挑战等。换言之，你虐明星千百遍，观众才会越来越兴奋。。。”
　　“哈哈，不错的建议，既然人们喜欢看明星们被折腾，那么就真的上一档野外生存挑战类的真人秀，就像贝尔的荒野求生，他是一个人，咱们就找个主持人带领一群明星在看似平和美丽却藏有无数恐怖危机的丛林，沙漠，高山等野外环境闯荡，在险恶的野外环境下进行生存挑战。艺人们必须在无法预测的各种条件和状况下，集合众人的智能与体能，克服艰困的环境，成为彼此的力量，展现他们在丛林里的日常生活。。。”安迪微眯着双眼，如信手拈来一般说出了一个新综艺的点子，在场的四名属下都露出了钦佩的目光，尤其是肖恩拿着笔快速的记录着，要知道，这可是源源不断的收益机器。
　　“看艺人形象反转，没有什么比带熊孩子出去旅行更加能展现真实一面的，弄一个亲子综艺，找几个明星父亲，带上自己的孩子，一起去旅行，冒险，想来也会非常有意思。。。名字吗，就叫做爸爸，我们去哪儿？”安迪继续说道。
　　“老板，您的这两个创意真的是太棒了，一定会大火的！”嘲笑鸟版权公司的韩国负责人由衷的感慨道。
　　“老板，野外生存综艺的名字呢？”肖恩一边快速的记录着，一边双眼明亮的看着安迪问道。
　　“嗯，弱肉强食，生存为上，没有竞争就没有戏剧性，叫丛林法则吧。”安迪说完后，微笑着继续吃起早餐。
　　“好的，老板。”肖恩记录完后，继续说道：“回去后，我会让他们尽快的拿出完善的节目剧本，还有，这是去年，我们买下的所有韩国出版小说和漫画的版权目录，其中有几个版权，已经有电视台找到公司，希望买下影视改编权。依照您的要求，全部版权入股合作出品的方式进行了谈判，不过目前联系我们的几家电视台，对与我们提出的模式，存在很大的分歧，电视台方面并不愿意接受。。。
　　在韩国，百分之六十的电视剧是由韩国的三大广播公司制作而成的，所以，韩国电视剧的制播分离程度也比较低，三大电视台占据绝对主导的地位。”
　　对此安迪并不意外，本来就是想从人家碗里分食，主人家给你是情分，不给才是正常的，对于控制一家电视台的想法越发的强烈。
　　“这样吧，既然电视台方面不同意我们的合作模式，那么就都暂时搁置，我正在谋求成为SBS电视台的股东，进入董事会，等完成计划后，再开始启动对手中小说版权的变现计划，先不要着急，不过，在这段时间里，要继续收购小说，漫画版权，只要可以影视化，影响大，无论什么题材的小说，漫画都先买下来，有时候买小说版权，就像赌博，谁也不知道那块云彩有雨，那块云彩没雨。所以，只能不管有没有雨，先把云彩攥在手里。“安迪微笑着说道。
　　“明白――”肖恩点头应道。
　　之后，安迪边吃边听着四人对接下来两家公司的未来规划，真正要说重视，相比环球影业的韩国分部，安迪更加重视嘲笑鸟版权公司韩国分部，没办法，版权公司是真的可以躺着把钱赚了。
　　要知道，现在已经被卡尔开遍世界主要国家的嘲笑鸟版权公司，每年靠版权给安迪赚到的钱就已经达到了两亿美元，当然，嘲笑鸟版权公司的吃相难看也已经在世界各个国家出名了，没办法，有什么样的CEO，就有什么样的企业文化，卡尔这个家伙把他的贪婪，吝啬，难缠渗透到了每个公司分部。。。
　　各个分部是真的舍得花钱跑马圈地，疯狂的搞版权圈地运动，等完成版权积累后，就开始疯狂收割，玩版权敲诈，总之一句话，最好别看上嘲笑鸟版权公司里的IP，一旦不走运碰上嘲笑鸟，那么绝对会被吸血敲髓。
　　当然，安迪也从来没有忘记，在韩国搞综艺，只是把韩国当成了试验田和引凤凰的梧桐树，真正的目标还是天朝市场，天朝的各家卫视才是真正的土豪大客户。
　　吃完早餐，听完汇报后，四名属下告辞离开，安迪重新回到了西厢正堂屋，再次见到了来看望韩佳人的姐姐，简单的聊了几句后，安迪告别韩佳人，带着保镖们乘车往FNC公司而去。
　　穿过首尔市区的车队里，安迪慵懒的躺靠在座椅上，查看着手机上的公司简报，这时，另一部私人手机响了起来，安迪拿起看了一眼来显，不由微笑着直接接了起来。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　电话另一头，身穿粉色两件套丝绸睡裙，包裹着曼妙成熟身体的伊万卡，拿着手机，站在落地窗前，看着迈阿密海岸线的夜景，红唇微扬的柔声说道：“亲爱的，明天超级碗就要开始了，我有点紧张。。。”
　　“哈哈，你可是伊万卡，我安迪史密斯的女人，这点场面怎么可能紧张。”安迪失效调侃道。
　　“真的。。。我担心明天的比赛，万一输了。。。”
　　“呵呵，输了就输了，本来三连冠的成就就非常难达到，我出席，和你出席都没什么区别，比赛嘛，什么可能都能发生，你可别自己找压力。。。”安迪明白了伊万卡的担忧，不由笑着安抚道。
　　“三连冠，一个王朝，明天的比赛实在太关键了，亲爱的，要不还是赶回来吧，你在，大家都安心。。。”
　　“呵呵，自信点，亲爱的，我们是一体的，你就是我，不要有什么负担，明天比赛前坐上车，环场一周，尽情的享受热烈的比赛氛围，其它的不要在意，输赢更不要 在意，两连冠也已经非常难得了，我相信巨人队上下会全力以赴的。“安迪并不是为了安抚伊万卡的情绪才这么说，而是真的没有把明天的超级碗比赛太放在心上。
　　过去一年，巨人队的比赛成绩并不是很完美，甚至可以说是一路磕磕绊绊的艰难杀入超级碗的，作为两连冠的巨人队，压力不是一般的大，其实今年能够杀入超级碗，已经是超乎许多人和媒体的预期了，就算是这样，对于巨人队拿下三连冠的成就，几乎没有人看好，看看博彩公司开出1比2.34的赔率就足以说明问题。
　　其实，就算是巨人队拿不下三连冠，对于安迪来说，是真的已经不重要了，反而不如超级碗的收视率更让他关心，去年的超级碗是历史上收视率最高的一届，同时在全美电视节目收视率历史中排名第二。此外，超级碗更是在NBC手中成为全球最为昂贵的决赛，去年的超级碗广告收入达到创纪录的三亿美元。虽然如此，今年各大厂商都挤破头颅想在超级碗直播中露下脸，30秒的广告更是达到令人咋舌的五百万美元！
　　而更让安迪对巨人队明晚输赢不在意的是，根据权威财经杂志《福布斯》最新公布的全球俱乐部价值排行来看，在前10名榜单中，NFL占据6队，其中巨人队的价值达到了十七亿美元排名次席，虽然可能拿不下明天的超级碗，成就不了王朝，但是巨人队的豪门球队身份，已经是毋庸置疑，全球公认了。
　　“好吧，亲爱的，我是真的担心，搞砸了。。。”
　　伊万卡患得患失的内心，安迪完全能够理解，明天比赛赢了，一切都好说，要是输了，纽约的那些无耻媒体们肯定会拿伊万卡和安迪这个老板来说事。
　　“呵呵，放宽心，现在上床美美的睡一觉，明天尽情的享受比赛，向迈阿密，向全美，乃至全球好好的展示你的魅力，我会在电视机前看着你，亲爱的，加油！”安迪笑道。
　　“嗯，谢谢你，亲爱的。。。”
　　又哄了一会儿后，安迪才挂断电话，不由失笑摇头，不过既然伊万卡都如此的紧张，可想而知巨人队上下的状态了，拿起手机给巨人队的ceo打了过去，必须给巨人队释压，让他们轻装上阵，或许能够打出意想不到的比赛。
　　咚咚――
　　t-ara舞蹈练习室，身穿黑色背心和肥腿运动休闲裤，扎着马尾，满头香汗，俏脸粉红的李居丽打开门。
　　“上午好，欧尼――”长发披肩，清新甜美，有着一身邻家少女的气质的萌妹李知恩冲着李居丽甜笑问候。
　　“是知恩啊，进来吧――”居丽笑着把她让进了舞蹈室。
　　“啊，知恩来了。。。”正坐在地板上休息的其她皇冠成员都微笑着冲李知恩挥手打招呼。
　　李知恩也急忙微微鞠躬，向欧尼们问候。
　　“啊，智妍，你今天怎么打扮的这么性感？”问候完后，李知恩看着身穿黑色紧身连衣裙，勾勒出完美身材曲线，展现出纤细修长的雪白美腿，无论是妆容还是发型，踩着黑色高跟鞋，全身上下满满性感风的闺蜜朴智妍，瞪大双眼，无比吃惊的询问道。
　　从沙发上站起来，身上一点汗水没有的朴智妍十分高冷的甩了下黑直长的秀发，丹凤眼也让她多了几分魅惑，精致的脸庞忍不住的露出了得意的大笑声。
　　“哈哈哈，性感吧？性感就对了，因为欧巴今天要过来，我要迷死他。。。”
　　“智妍！别胡说――”看着一脸得意的智妍，毫不避讳的乱说，身穿白色背心式摸胸，紧身牛仔裤，把一双笔直紧实的美腿勾勒的更加修长的咸恩静，因跳舞跳的香汗淋漓，粉红的俏脸微微变色，急忙出言喝止。
　　朴智妍笑着伸手揽住有些尴尬的李知恩，对恩静笑道：“恩静欧尼，不用担心，知恩不会乱说的，而且知恩也是我介绍给欧巴的，知恩这么可爱呆萌，欧巴肯定也会很喜欢的。。。”
　　“呀！你给我闭嘴――”看着俏脸变得羞红，低下头，恨不得找个缝隙钻的李知恩，扎着马尾，穿着蓝色紧身背心和白色阔脚裤搭配白色板鞋的孝敏无语的喝止智妍继续胡说，狠狠的瞪了她一眼后，从地板上站起身，走到两人身边，没好气的推开没羞没臊的朴智妍，揽着李知恩的肩膀，柔声说道：“知恩，别听她胡说，接下来我们要一起练舞，没办法招呼你，你先回去吧，等空闲了，在让智妍过去找你。“
　　知道自己来的不是时候的李知恩急忙点头，俏脸血红发烫的用有点沙哑的嗓子说道：“没事的，欧尼，那我先走了。。。”
　　说着，边逃也是的快步走到门口，打开门离开，而门关上的时候，舞蹈室里的居丽，恩静五人都眼神不善的瞪向了干笑的朴智妍。
　　“咳咳，欧尼，你们要干什么？啊――不要，我知道错了，啊。。。”
　　恩静五人张牙舞爪的扑向了踩着高跟鞋到处躲闪，花容失色的朴智妍，然后把她摁倒在地板上，恩静冷笑着掀起不断在几人身下挣扎的智妍的裙子，大手啪啪的打在了智妍被黑色内裤包裹的雪白翘臀上。
　　“啪――”
　　“让你胡说，和欧巴的事情是能随便乱说的吗？”
　　“啪――”
　　“死丫头，说，你都跟知恩说了什么？”
　　“啊啊，欧尼，我错了，我没跟她说多少，哎呀，别打了，知恩知道了也没事的，欧巴那个大色狼，肯定不会放过知恩的，哎呀。。。”
　　“呀！死丫头，你给我闭嘴，真是让你气死了，这种事情你都敢乱讲。。打死你――”
　　“啪啪――”
　　听到智妍还口无遮拦，五女都被气的翻白眼，要知道，一旦漏出什么风言风语，她们这个团是真的有可能废了，就算最后澄清了，但是有不好的传闻，也会让她们这个团彻底失去登顶的希望。
　　“呜呜，我不敢了，欧尼，别打了，哎呦，我再也不敢乱说了。。。”
　　“咔嚓――”
　　正在六人闹成一团的时候，一身白色休息装的安迪微笑着开门走进来，看到了眼前的画面，不由一愣，笑着问道：“你们这是在干嘛？智妍怎么了？”
　　。。。。。。
　　面色有些难看的恩静五女和趴在地板上挣扎，不断求饶的朴智妍犹如被按下了暂停键一般，都呆呆的看向了门口处的安迪，短暂的失神后，就听到了智妍的尖叫声。
　　“啊――欧巴，快救我，她们欺负我――”
　　听到智妍不要脸的求救声，其她五女都是俏脸微红的急忙起身，松开被按住的智妍，一个个美眸含春的看着微笑的安迪。
　　而朴智妍则是讯速的爬起来，满脸委屈的嘟着红唇，直接跑向安迪，轻轻一跃，如树袋熊一般无比熟练的挂在了安迪的脖子上，绷起的翘臀被安迪双手托住，她两条雪白的大长腿熟练的盘扣在安迪的腰上，然后撒娇着告状道：“欧巴，幸亏你来了，不然我的屁股要被她们打烂了。。。”
　　“哈哈，是吗？”安迪看着挂在怀里智妍的俏脸，宠溺的笑道：“她们为什么要打你的屁股？”
　　“哼！还不是嫉妒我打扮的这么性感，担心欧巴见到我后，被我迷住，不理她们？”朴智妍眨着大眼睛，满眼春意的看着安迪，柔声娇嗔道。
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，然后看向同时翻白眼的五女笑道：“是吗？”
　　恩静俏脸微红，满眼柔情的看着安迪柔声说道：“欧巴，别听她胡说，我们刚刚再教训她，是因为她胡说八道。。。”
　　“嗯，什么事。。呜呜。”安迪挑眉，看着朴智妍笑问道，不过还没问完，就被朴智妍用红唇直接封住了嘴，小丫头的香舌直接探入了安迪的口里，任由安迪吸吮。
　　其她五女看到如此主动，耍赖的智妍，一个个面露羞恼，不过对于智妍这个分外得宠的死丫头，也是十分的无奈和佩服。
　　良久唇分，安迪微笑着砸吧着嘴唇，一副回味无穷的模样，俏脸红艳，媚眼如丝的智妍则是紧紧的搂着安迪的脖子，不断亲吻着安迪的脸颊和脖子，完全一副饥渴的小野猫模样，逗得安迪失笑。
　　安迪单手托着智妍的屁股，走到俏脸红艳的孝敏身边，伸手揽住她有些汗水湿滑的小蛮腰，吻住了孝敏的红唇，开始品尝孝敏的甜美味道。
　　一分钟之后，唇分，恩静的香唇，安迪贪婪的吸食着恩静的香舌，吞咽着她的香唾，一只大手揉捏着恩静无比挺翘紧实的翘臀。
　　等到恩静被安迪吻的呻吟连连后，他才松开恩静的香舌，托着怀里想发春小野猫的智妍，拉着恩静，带着孝敏坐到了沙发上，笑着对昨天被自己喂饱的居丽，宝蓝和素妍说道：“今天终于齐了，昨天光喂饱了你们三个，孝敏她们三个还饿着，尤其是智妍这只小野猫。”
　　宝蓝，素妍都是俏脸红艳娇羞的咬着红唇，而居丽则是微笑道：“昨晚，我们差点被智妍这个死丫头烦死，欧巴，你还是快点喂饱她吧。。。”
　　“欧尼，真讨厌――”发春的智妍娇嗔着吐槽道，然后双手捧着安迪的脸颊，美眸春水荡漾的和安迪对视着，娇嗔道：“欧巴，我好想你――”
　　“呵呵，我也很想你们。”安迪笑着轻轻亲了下智妍的红唇，大手抚摸着她的纤腰和光滑美腿。
　　“有多想？”智妍撒娇追问道。
　　“很想很想。。。“安迪笑着边说，边用双手在智妍的娇躯上轻揉抚摸着。
　　虽然隔着紧身连衣裙，但是安迪手掌温柔的爱抚，让智妍小丫头的肌肤变得红润起来，温度开始升高，已经与他有过无数次男女间最亲密举动的智妍，并没有太多的羞涩，反而引导安迪的大手从上到下抚摸着她曼妙凹凸的娇躯。
　　修长的脖颈，傲然挺立的双峰，平坦的小腹和光滑雪白的修长美腿，安迪被这个小妖精勾引诱惑的火起，双手摸着美腿的时候，抓着连衣裙的裙摆向上脱，智妍更是无比顺从的高举双臂，让安迪十分容易的把连衣裙从自己的身上脱下来，把只剩下黑色胸罩和黑色内裤的雪白娇躯展现在安迪眼前。
　　其她五女看到智妍如此的奔放，都是俏脸红艳的微微低头，咬着红唇不知道在想什么。
　　舞蹈室的灯光下，此时的智妍更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，高挑修长的身体，黝黑的长发随意披散在肩膀上，高耸的酥胸在胸罩的包裹下显得十分挺拔，平坦光洁的小腹，笔直修长的双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也只有三十五码左右，甚至安迪的目光集中在了那雪白的双脚的时候，智妍顽皮的脚趾还动了动。
　　这时的安迪双目放光，感觉自己的巨龙胀的生疼，尤其是看着智妍胸前那两只雪白的乳房挤出来的乳沟。
　　真是个诱人的小妖精！欲火狂烧，安迪用力吻在了她的红唇上，粗喘如牛，伸出舌头探入进她的口腔，和智妍娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。
　　智妍饱满的淑乳是重点攻击的对象，咔哒一声解开胸罩的暗扣，盈盈掌握的乳房毫无阻隔的被大手笼罩，揉动起来很是带劲，粉红的乳头用手指捻动着，弄得智妍娇喘不已，不知道是舒爽还是痛疼。
　　安迪亲吻完智妍的嘴唇后，一路轻吻下去，轻轻的舔弄着她的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
　　智妍此时脑子中空白一片，什么不知道，强烈的快感从身上各个地方传来已经丧失了自己的想法了。
　　安迪此时就如同一头发情了的公牛一样，微微起身，拉下自己白色的休闲运动裤，露出了已经变得无比粗大狰狞的巨龙，把智妍跨间黑色的内裤扯到一边，握着巨龙在智妍双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是却不找准位置插进去，就这样一直的相互摩擦着。。。
　　感觉那日思夜想的坚硬肿胀的大家伙就在自己的胯下游弋着，也不插入，智妍发出了娇媚的娇嗔声，迫不及待的伸手握住安迪的巨龙，对准了自己的桃源，粗大的巨龙就这样挤进了智妍的身体，不过只进去了一个龙头。
　　“啊――”
　　随着时间的推移，智妍的胯间已经极其湿润，而且她坐在安迪怀里不停的一下下的痉挛着，竟然被插入桃源口的龙头磨的尖叫起来。
　　是时候了，安迪的巨龙深深的插进了智妍的紧窄细嫩的小肉缝，智妍不自觉的自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了他粗大的巨龙，而安迪初一插入智妍的桃源，就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来。
　　好在安迪是久经考验的老手，压下了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着智妍，一动不动。
　　被插的犹如下体被撕开般的智妍渐渐适应了下体的肉缝中的人肉圆柱体，渐渐的再次体会到了那酸胀中的快感，双腿不自觉的轻轻盘在安迪的腰上，迷蒙的眯着眼睛挑逗着安迪的欲望。
　　安迪此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在智妍的身上，紧紧地抱着智妍那细嫩的身体，疯狂的抽插着智妍下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刚开始智妍还配合的挺动着，可是随着安迪的狂野，智妍不知不觉的就在几百下左右后就爆发了一高潮，而安迪的巨龙每次都刚刚探到子宫口就收回去再次撞击，搞的智妍此时脑中一片空白，只是随着本能的不断的一次次的高潮迭起的紧缩着下身的肉缝，不断的喷发着高潮的淫水。。。
　　智妍高潮迭起，不断的紧缩抽搐，被这接连不断的无尽快感搞的双眼翻白，浑身痉挛不停，高潮迭起的滋味已经让智妍瘫软在安迪的怀里，连手指都懒得再动一下，任由安迪的巨龙在自己体内驰骋，此时脑中一片空白，身体如无骨一般的上下起伏摇动着。
　　“欧巴，智妍不行了――”
　　终于，春意荡漾，媚眼如丝的孝敏颤抖着玉手抓着安迪的手臂，娇媚的颤声阻止道。
　　“嗯。”安迪轻嗯一声，抱起完全瘫软的智妍，拔出了巨龙，智妍腔道里被积压的春水全部下流出，落在了安迪的巨龙上。
　　安迪起身，把完全陷入高潮余韵中的智妍放到了沙发上，然后脱掉了自己的裤子，火热的目光看向了咬着红唇，妩媚动人的骚敏。
　　安迪的大嘴覆盖住了仰起脸，俏脸红艳滚烫的孝敏的红唇，大手无比熟练的开始脱光了孝敏伸手的衣服，抚摸着孝敏滚烫光滑的莹白娇躯。
　　美人如玉，孝敏的身材那是六人中最完美的，犹如玉石雕琢完成，宝光乍现的绝世美玉，美胸，纤腰，丰臀，长腿，实在太火辣了，简直要人命！
　　美乳被啃咬的娇吟连连，两瓣雪白的美臀被大手揉搓的不断变幻着各种形状，直到孝敏桃源处潮水泛滥，安迪让跪在沙发上，然后撅着屁股，摆出后进式的姿势，他扶正了巨龙，雄赳赳气昂昂的对准了孝敏下体的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了她的体内。
　　孝敏此时也是情欲高涨的湿润了，就在安迪的巨龙一点点的滑入的时候，忍不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，安迪的巨龙一点点的撑开了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着。
　　当安迪的巨龙上狂猛抽插起来后，孝敏立时就感觉高潮袭来，白皙细嫩的双手死死的攥住沙发靠背，长发飘扬的甩动着头发，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，而白皙的脚上的脚趾都蜷缩在了一起，任由安迪的巨龙在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收缩，紧紧地裹着安迪的巨龙，强大的抽动力险些把安迪弄得喷射出来。。。。
　　安迪刚刚在智妍身上没有得到宣泄，现在战意正浓，他控制住力道，放慢速度，开始一下是一下的，每次都深深插入孝敏的阴道，次次入花心。
　　而孝敏被安迪就这样慢慢的温柔的抽插也不好受，要不了多久就会高潮一次，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，此时孝敏被安迪抽插十五分钟，已经接近三次高潮了，全身肌肤泛红，双脚崩的几乎要抽筋，几乎舒服的失去了意识。
　　安迪此时可不管孝敏是否失去了意识，只是慢慢的抽插着，缓缓的体会着自己的巨龙在孝敏温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在巨龙的龙头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的感觉，安迪舒服的几乎要哼出声来。
　　大概安迪又折腾了十几分钟，性感无比的骚敏完成喷潮，弄得安迪双腿水淋淋的，他这才放过她。
　　孝敏此时被折腾的死去活来的，已经再也动不了了，连眼皮都懒得张开，恍惚的就这样趴在了沙发上，而安迪此时也出了汗，移步来到了正眨着春水荡漾美眸的恩静面前。
　　　　“脱衣服――”
　　  恩静俏脸通红，含羞咬着红唇，颤抖着双手开始脱掉自己身上的衣服，双眼如着了魔般一眨不眨的盯着安迪胯间雄纠纠气昂昂的大家伙。
　 脱掉牛仔裤后，看着恩静那紧实的娇躯，安迪直接蹲下身去，拨开她的两条笔直修长的美腿，伸手拉开白色的蕾丝内裤，低头张嘴，舌头开始不停舔着双腿间那条桃红色的细缝。
　　“唔――欧巴，脏――不要，啊。。。”
　　恩静花容失色，伸手去推安迪的脑袋，然而安迪自然不会嫌脏，继续贪婪的吸食，很快，恩静经不起安迪的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。
　　“恩静你的味道，真不错――”
　　说着安迪的舌头像是扫把般的，规律的清扫着恩静这片被他开垦出来的良田。
　　恩静桃源里的淫水早已泛滥成灾，渐渐的竟然情不自禁的爱抚起自己胸前的蓓蕾。
　　看着恩静已经动情，安迪更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把恩静的花瓣往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“啊――不，不要舔那里。。。欧巴，要尿出来了，呜呜不要。。。”
　　每当安迪的舌头扫过恩静的阴蒂时，恩静的屁股总是不由自主的颤抖，就如同欲迎还拒一般，既希望安迪能多舔一下，舔深一点能更靠近阴核，却又不想安迪就这么戏弄自己，就在要与不要之间这么犹疑不定。
　　安迪见时机差不多成熟，让已经有些失神的恩静尽量的把双腿分开，如此一来，整个阴部更是一览无遗的展露在安迪面前。
　　“哦。。。欧巴，不要吸。。。要受，受不了。。。呜呜。。。”
　　恩静只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着安迪的肩膀，下体随着安迪的刺激徐徐的摆动着。
　　慢慢地，安迪加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，情欲高涨的恩静开始忘情的歇斯底里乱叫起来：“喔唔。。。要来，要来了。。。啊。。。”
　　恩静呼吸变得越发急促，抓着安迪的双手越抓越紧，最后腔道不由自主的收缩，淫水倾泻而出，安迪此时也不管恩静已经泄身，嘴巴就是死缠着恩静的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少恩静的淫水。
　　此时恩静已有些全身酸软，安迪见状立刻乘胜追击，双手让她的双脚呈现出令所有人都会脸红心跳的M 字型。
　　恩静见状大羞，娇嗔道：“欧巴，不要这样。。。”
　　虽然恩静话是这么说的，双手却已经自动的环绕上安迪的脖子。
　　“这样好玩！”安迪一边笑着，一边挺着巨龙，那油亮亮的龙头就这么磨着恩静的桃花口。
　　恩静哪里禁得起安迪这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美艳极了。
　　安迪也不忍心多折磨恩静，鸡蛋般大的龙头对准目标，慢慢的挤进恩静那柔嫩湿滑的腔道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺，巨龙“滋”的一声插进了恩静令人销魂的桃源里，一杆到底。
　　“啊――”恩静忘情的叫了出来。
　　安迪的屁股开始前前后后的抽动着，由于这种双腿全部打开的姿势，安迪可以轻松的一插到底，导致每一次冲击，她可人的小蜜穴只能照单全收。
　　“噗滋噗滋。。。。啊啊。。。”
　　交合声夹杂着娇媚的欢叫声，恩静跟安迪做爱的样子，实在是淫秽极了。
　　安迪毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进恩静的小穴里，每插几下就把巨龙拔出来一些，然后再重重的干进去，恩静被安迪干得欢叫连连，欲仙欲死。
　　“啊啊啊。。。”
　　安迪喘气声也逐渐变得粗重起来，干得越来越快，疯狂地对着恩静的小穴抽插了百来下，恩静只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高潮。
　　“来了。。。又要来了。。。要死，要死掉啦。。。啊欧巴――”
　　恩静放浪的娇喊，阴道又是一阵淫水狂泻而出。
　　安迪胀红了脸，下半身的活塞运动一下重过一下，跟着大喊：“我也来了！”
　　说着全身一抖，屁股一紧，安迪深插在花田小径里的巨龙向恩静的子宫深处吐出了浓浓的精液。。。
　　“呼呼呼――”
　　安迪如巨熊般的身体压在了恩静的娇躯上，让恩静的呼吸有些艰难，啵的一声，安迪拔出了湿漉漉的巨龙，然后微笑畅快的坐到了地板上，靠在三女脚下的沙发上，看着俏脸羞红，呼吸有些急促，春意同样荡漾的宝蓝，居丽和素妍笑道：“过来，给我擦擦――”
　　居丽咬着红唇，媚眼如丝的颤抖着双腿走到一旁，拿起一盒湿巾，来到了安迪的身边坐下，抽搐湿巾颤抖着火热的玉手拿起安迪跨间慢慢变软，满身汁液，龙头还有精液的巨龙，温柔的开始擦拭。
　　“嘶――”
　　冰凉的湿巾刺激的安迪打了个激灵，舒爽的拉过背后孝敏的雪白小脚，在她的脚背上亲了几下，拿在手中把玩着笑道：“你们六个小妖精，欧巴是真的很喜欢！”
　　“我们也爱欧巴――”
　　这时恢复了一些体力的智妍，娇笑着从背后抱住了安迪，用她那对饱满的淑乳磨蹭着安迪的肩膀，在安迪的脸颊上狠狠亲了一口。
　　“欧巴真是太厉害了，刚刚以为自己都要死过去了。。。”智妍妩媚的娇笑道，丝毫没有一点的羞涩。
　　“哈哈。。。”安迪大笑着反手拍了拍智妍的翘臀。
　　
　　
　　第2924章 风格节屮（四千六）
　　――――――――195400  
　　“完了！”
　　蛤蟆嘴李N基面色惨白，神情无比颓丧的用颤抖的手看着从面色同样无比难看的自己经纪公司社长拿过来的由韩国兵务厅一早就送达的入伍通知书，颤抖着嘴唇说道。
　　“怎么回事？为什么会突然受到入伍通知书，你做什么了？得罪什么人了。。。”HOOK娱乐公司的社长表情难看，双眼目光如刀的死死盯着一直顺风顺水，心高气傲，又心机无比的李N基质问道。
　　之所以会如此质问，是因为公司为了打造李N基这个优质的学霸偶像可谓是下足了功夫，担心其在事业巅峰期被兵役给耽误，早已经打点好了，可以让他拖到服兵役的最高年龄限，但是现在突然收到入伍通知书，那明摆着有人要搞李N基，而且是非常强力的大人物要整他。
　　兵役对所有的男艺人来说都是一把杀死事业的刀，很多人都倒在了这把刀上，而这把刀也是很多人整对手最好的工具，就像当年的金钟国，不断的出专辑，霸占市场，被一群公司合伙给送进了部队，在最高峰处跌落，没想到现在轮到李N基了。。。
　　“我――”李N基听到社长的质问，面色苍白，气急下感到眩晕的他，张口结舌，刚想否认，猛然双眼圆睁，想到了一个人，颤抖着嘴唇，吐出了一个名字，“林，林允儿。。。肯定是她。。。”
　　“林允儿？！”HOOK娱乐公司的社长面露疑惑，拧眉反问道：“怎么回事？你把事情从头到尾说一遍。”
　　此刻的李N基心中已经把林允儿恨死了，不过看着颤抖的手中的入伍通知书，他是真的要哭了，早知道，后果这么严重，他绝对不会抖机灵，跟林允儿搞什么粉红，林允儿他妈的就是一个超级地雷啊，自己还作死的跑上去踩。
　　“我真不知道事情会成这样。。。。。。”
　　听着李N基讲述着强心脏录制发生的事情，HOOK娱乐公司的社长的脸变得越来越黑，最后怒瞪着脸色惨白苦笑的李N基，咬牙切齿的咒骂道：“阿西吧，你是个白痴吗？”
　　“我。。。”李N基被骂的表情更加难看，想要解释，不过最后无比颓丧的低下了头。
　　HOOK娱乐公司的社长此刻是彻底明白了，林允儿，这个大势女团的门面，背后站着一个大佬，而自己面前的这个白痴作死的骚扰林允儿，所以他才会收到入伍通知书。
　　“滚，滚出去――”
　　听到社长的低声愤怒咆哮，李N基狼狈的起身，拿着入伍通知书，面色涨红，满眼委屈和怨恨的低头走出了办公室。
　　“呼呼――”
　　“阿西吧，白痴。。。”HOOK娱乐公司的社长愤怒的咒骂着，以前多么重视李N基，现在就有多么的愤怒，两年时间无疑会让公司损失不少钱，至于为什么不想办法补救，那是因为，根本没办法，因为在韩国，收到通知后3日内必须入伍，根本不会给你时间和机会逃避兵役。
　　林允儿。
　　HOOK娱乐公司的社长紧皱着眉，脸色无比阴沉的念叨着，最后变成了无奈的苦笑，作为资深人士，他自然比谁都清楚，在韩国，女艺人就是财阀的玩物，而这个林允儿，是目前娱乐圈内最火的女爱豆，看来这个小爱豆是真的变成了某个大人物的禁脔了。
　　“抬起头来――”
　　tara的专用舞蹈室内，穿好衣服的安迪慵懒的靠坐在沙发上，腿上坐着眉宇间还带着浓浓春意，俏脸红艳，露出娇俏甜笑的朴智妍，微笑着看向站在自己面前，无比紧张，感到十分局促，身体都有点微颤，俏脸通红低着头不敢看他的李知恩说道。
　　穿着黑色厚实大卫衣，紧张的不知道该如何安排双手的李知恩羞涩无比的慢慢抬起头，犹如一只受惊的小兔子，美眸不敢直视，咬着红唇，脸色红的发烫，一双被黑色紧身舞蹈裤包裹的细腿微抖着。
　　“欧巴，你别吓知恩。。。”朴智妍看到不知所措的李知恩，急忙环住安迪的脖子，嘟嘴撒娇道。
　　皇冠的其她五女都是面带微笑的看着如受惊小兔子的IU，安迪笑着拍了拍在他怀里撒娇的智妍的后腰，调侃道：“之前是你非要我看看的，现在人来了，又说我吓她，她低着头，我怎么看？”
　　智妍娇嗔着从安迪腿上站起来，然后走到李知恩身边，伸手揽住李知恩的肩膀，安抚紧张的好闺蜜说道：“别跑，欧巴，人很好的，你不是一直都非常期待和欧巴见面吗？现在见到了，你应该开心。。。欧巴，知恩唱歌真的很好听。”
　　“呵呵，是吗？”安迪笑着看向不经意和自己对视了一眼，然后惊慌失措的又红脸低下头的IU，笑道：“被又低下头，抬起来――”
　　紧张的心脏几乎跳到嗓子眼的李知恩，脑海里一片空白，她已经完全懵了，对于自己新老板安迪史密斯的大名和事迹，她自然是非常清楚，更何况智妍总是提及，虽然之前一直没见过，但是在她的脑海里已经有了个自己勾勒的人物轮廓，而且安迪的音乐，她是非常喜欢和崇拜的，现在见到了自己的老板兼偶像，那种心情自然是非常的兴奋和激动，不过，更多的还是紧张，自己的脸滚烫滚烫的，咬着红唇慢慢抬起头。
　　看着抬起头，有点婴儿肥的李知恩，一个四六分刘海，看起来非常纯真甜美。将后面冗乱的头发扎起来，清爽的马尾辫看起来非常温柔自然。
　　 至于五官，则是很平凡，但是整体看起来却又会给人一种小惊艳的感觉，眼睛虽然不大，可是也不能说很小，也只是一个普通眼睛的大小，眼睛形状也非常普通，是一个内双的眼睛。鼻子侧面看真的不挺，看起来也是普通的样子，鼻子确实挺塌的但是很小巧，虽然山根很矮但是有个小尖鼻头，嘴唇也是极其普通的唇形。
　　单独拿出来看，确实缺陷显得很明显，可是当这些拼到一起的时候，那真的就不难看了，而且有一种非常舒服的美。而且在韩国这个国家里算是很有辨识度的，看一眼就记住的那种，长得也挺甜的。
　　再有一个让安迪看到的优点就是肌肤很好，细腻光滑白皙，虽然身材有点矮小，腿虽然很细，但是不够长，至于身材，穿着宽大的卫衣，也看不出来。
　　不过给安迪的印象就是很纯也很可爱，觉得她的长相用两个字概括的话就是，无害。很嫩，小巧玲珑，清纯唯美自带邻家女孩的亲切感，还有小鹿一般的天真灵动。
　　让安迪产生了一种想要欺负的强烈冲动，因为，越是清纯可爱的女人，压在身下越让他感到刺激，尤其是在自己攻伐下的那种柔弱，楚楚模样，简直不要太爽！
　　“不错，很清纯，很可爱，之前智妍可是在我面前把你很夸了一番，说你唱歌很厉害，既然如此，那么，你唱唱我听听，是不是真的那么厉害。呵呵。”安迪微笑着用轻松的语气调侃道。
　　李知恩无比娇羞的低下头，俏脸变得更红，急忙给安迪鞠躬，用有些沙哑的声音颤抖着说道：“是，会长――”
　　虽然很紧张，一直都有点手足无措，但是，李知恩也知道这是自己好闺蜜给自己创造出来的机会，她对智妍无比的感激，同时，她也压下所有的紧张情绪，深呼吸的调整自己，不让这次难得的机会搞砸，她知道，自己能不能出头，就看这一次了。
　　在调整时，过往的一切不受控制的疯狂在脑海里闪过，想到了很小就出道自己，别人上着学的年纪她就已经开始在练习室刻苦练习了。。。
　  不得不说，人都是多面性的，这么多年的摸爬滚打，李知恩不是那种傻白甜小白花，这么多年了，她有着自己的思想。
　　经历了许多失败，出道扑街，伸出谷底的她所经历的是其她人无法想象的。
　　想到小时候家庭拮据，负债累累，亲戚们对她的冷嘲热讽更是雪上加霜，声称她如果能成明星，那自己也能成富豪。
　　想到曾经参加过二十次练习生选拔，次次落选，好不容易收到一家邀请，奶奶变卖了首饰，才给自己凑够去公司的生活费，却不料那是一家骗子公司，卷了钱就彻底消失。
　　想到在14岁时，签约了一家小公司，自己很开心的原因，仅仅是因为公司不需要支付高昂的训练费，冬天有充足的暖气，不必回家挨冻。
　　。。。。。。
　　深呼吸――
　　安迪双眼无比明亮的看着李知恩有些失神的双眼重新恢复神采，变得坚毅而明亮，深呼吸着抬起头，张开粉唇，开始清唱。
　　“软绵绵，软绵绵，软绵绵的，你很特别，很完美，即使对比分析。。。。。。”
　　安迪闭上眼，认真的倾听，也是避免小丫头因为自己的审视而紧张发挥失常，不得不说，她唱歌有一种性感的沙哑，至于所谓的唱功，并不属于非常优秀，但是安迪可以听出她的情感投入却十分明显，识别度很高，声音清晰明澈，总体来说不错，至少比女团的成员们唱功要强出不少。
　　一首棉花糖唱完，安迪并没有睁开眼，而紧张的眨动着美眸，红着俏脸羞涩无比的李知恩心怀忐忑的偷瞄着安迪，等待着大老板的点评，而皇冠六女也都把目光投向了安迪，对于李知恩的演唱，就算是唱歌最好的素妍，也有点自愧不如。
　　“你谈过恋爱吗？”安迪睁开眼，笑着看向对视就慌忙低头的李知恩，问出了一个所有人都懵逼的问题。
　　“。。。。。。”
　　短暂的冷场后，俏脸羞红，低头的李知恩用颤抖的声音小声回答道：“没，没有。。。”
　　“嗯，我觉着也没有，一首描写初恋心情的歌曲，没有恋爱过，就是靠想象在演唱时进行情感投入，终归是缺那么点意思，我能够理解你想让收听者都能够感受到歌曲中你演唱时投入的情感，当然，这对于歌手来说也确实十分重要，不过前提是要有真情实感，你唱出了率真和可爱，不过那终归不是初恋的真实感觉，初恋是人生第一朵绽开的鲜花，如初升的朝阳一样美好。
　　是刻骨铭心的，是单纯的爱，纯洁的爱。是甜蜜的，也是苦涩的，是一份小窃喜，是一份对美好的憧憬。。。有人会为初恋去力争到底，有人是迫不得已地离开，其实最终都是每个人放不下的感情。”
　　安迪说出了自己的见解，而他的这番见解，让在场的七女都为之动容，尤其是皇冠六女，朴智妍更是动情的直接跑到安迪面前，坐到腿上，环抱住安迪的脖子，柔声娇嗔道：“欧巴，就是我的初恋！”
　　安迪失笑，众女变色，素妍，居丽几女都看向了咬唇红脸低头的李知恩，彼此对视，眼中闪过一抹无奈，不过又一看自己的欧巴，才放心下来 ，她们相信聪明的李知恩知道该如何做。
　　“呵呵。。。”安迪轻拍着在 自己怀里撒娇的朴智妍，根本不在意被李知恩知道他们的关系，而是继续说道：“你的声音沙哑性感，很难得，辨识度很高，而且唱功确实还可以，高音部很完美，现在最重要的就是一首适合你的歌，不错，我看好你的未来，呵呵，看来我家智妍还真的给我发掘了一个好歌手啊！”
　　说着，安迪笑着捏起眨动着美眸，满脸甜蜜笑容看着自己的朴智妍的下巴，调侃着说道。
　　“咯咯，当然，知恩本来就很优秀，她以前的经纪公司不行。”朴智妍有点得意的说道。
　　“哈哈哈。。。”安迪大笑，然后看向羞涩无比，低头不敢看他和智妍亲密样子的李知恩说道：“我会让公司找音乐人专门给你创作几首适合你的歌曲，放心把。。。”
　　“谢谢，谢谢您――”
　　听到安迪的承诺，低着头的李知恩急忙激动的连连给安迪鞠躬，而皇冠的众女面带微笑的看着李知恩，上前拉着她的手祝贺她，对于这个跟她们混的很熟的小妹妹，她们还是非常的喜欢的，至于羡慕嫉妒，完全不存在，要知道，她们皇冠才是其她人最该羡慕嫉妒的对象。
　　“呵呵，好了，时间差不多了，走吧，我带你们去吃大餐。”安迪看了看腕表，笑着拍了拍腿上的朴智妍说道。
　　“去哪吃？”一听吃大餐，吃货小恐龙眨着大眼睛，开心的问道。
　　“呵呵，华克山庄怎么样？”安迪失笑道。
　　“大发！脆骨――”朴智妍一听是韩国最高档的酒店，开心的高举双臂欢呼着，然后在安迪脸颊上狠狠的亲了下，起身跑到俏脸红艳，同样傻笑着的李知恩身旁，伸手揽着她的肩膀说道：“知恩，一起去吧。”
　　“我。。。。。。”李知恩紧张的不知所措，说实话，面对好闺蜜的邀请，又是和大老板吃饭，她当然很想很想去，但是这不是她可以做决定的事情。
　　“呵呵，一起吧，给你们十五分钟时间换衣服，没问题吧？”安迪笑着说道。
　　“啊――欧巴，我们好看的衣服都在宿舍里啊。。。”孝敏无奈的哭笑道。
　　“呵呵，又不是让你们穿晚礼服，就穿你们的常服就可以了，快去吧――”安迪笑道。
　　“好吧――”
　　看着七女说笑着快速打开门离开舞蹈室，安迪微微一笑，想到清纯可爱的李知恩，不由微眯起了笑眼，送到嘴边的肉，肯定是要吃的，不吃便宜别人，那不是他的风格！
　　
　　第2925章  越挣扎越兴奋（四千五）
　　――――――――190900  
　　“都多吃点，今天给你们特权，可以放开了吃，不用担心身材管理，一会儿吃完了，再泡个温泉，寒冷的天气里，暖暖地泡个温泉浴，不仅能缓解肌肉疲劳，还能放松心情，缓解压力，而且对冬季干燥的皮肤也很有益处。。。”
　　华克山庄金龙中餐厅的豪华雅间中，安迪微笑着对除了一开始就不在乎大口朵颐美食的朴智妍外的其她六人说道，看着一屋子的美少女，心情倍感舒畅。
　　一直以来，安迪都把韩国作为自己放松寻欢的后宫游乐场，来这里就是玩，就是来享受，纵欲的，必须要承认，韩国，绝对是财阀，大人物的天堂，只要有钱有势，是真的可以为所欲为。
　　“欧巴，会胖的――”
　　看着满桌色香味俱全的美食，宝蓝眨着呆萌的大眼睛，死死盯着一盘糖醋里脊，边咽着口水，边娇嗔道。
　　“哈哈，没事，欧巴喜欢肉肉的，丰满的身材。”安迪微笑着冲宝蓝挤了下眼睛，调侃道。
　　宝蓝听到安迪的调侃，娇嗔着白了一眼，然后不着痕迹的看了一眼从头到尾一直都在低头无语的李知恩。
　　“知恩，吃块排骨，非常美味。。。”吃货小恐龙一边啃着一块糖醋排骨，一边还不忘给自己的好闺蜜夹菜。
　　“嗯。”李知恩轻嗯一声，不过还是低着头，小口小口的吃着智妍给她夹的满餐碟的菜肴。
　　“欧巴，你写的那首歌真的很好听，居丽说，你还要给我写一首，什么时候啊？”短发的恩静眨着美眸看着安迪询问道。
　　“呵呵，我是因为你的短发，才想到要你反串男生，和孝敏一起组个cp，至于歌曲，只是有个想法，还需要完善。”安迪看着短发尽显帅气的恩静笑道。
　　“欧巴的恶趣味――”孝敏看着恩静，媚笑着看向安迪，似乎已经想到了什么，娇嗔道。
　　“哈哈，男女对唱，如果真找个男歌手，和你们一起跳着贴身性感舞蹈，极尽暧昧的对唱，欧巴可是会吃醋的，所以，只能让恩静来反串男生了，当然，智妍也可以反串。。。”
　　“好啊，好啊，我没问题。。。”
　　吃货智妍听到安迪的调侃，急忙傻笑着抢资源，恩静狠狠的瞪了她一眼后，智妍才调皮的吐了吐香舌，嘿笑着继续埋头狠吃。
　　“欧巴，反串什么的没问题，本来我的定位就是帅气的队长。”恩静从开始剪掉长发而伤心，到现在已经完全接受了自己的定位。
　　“呵呵，我也喜欢帅气的队长。”安迪十分暧昧的冲恩静挤眉弄眼，让恩静不由的俏脸泛红，对于安迪的暗示，她自然非常清楚。
　　安迪看向一直沉默无言的李知恩，笑着问道：“知恩，我听智妍说过，你的经济状况不是很好，我会让公司先预支一部分资金给你，改善一下你的生活，以后赚钱慢慢还。”
　　“啊――”
　　本来心中万千思绪，胡思乱想的李知恩听到安迪突然跟自己说话，惊了一个激灵，然后听到安迪的决定，李知恩俏脸变得羞红，手忙脚乱的起身，目露感激的急忙给安迪鞠躬感谢。
　　“谢谢会长，我会努力赚钱还给公司的――”
　　“呵呵，别那么拘谨，跟智妍她们一样，私下里叫我欧巴吧，来，叫声欧巴听听。”安迪眼中闪烁着异彩，看着俏脸羞红低着头的李知恩笑道。
　　李知恩双手紧张的抠着身上黑色连衣裙裙摆，红着俏脸，偷偷抬头看了安迪一眼，正好和一直看着 她的安迪笑脸对视上，又惊慌的低头，然后声音颤抖的轻声叫道：“欧。。欧巴。”
　　“哈哈。。。好，坐下继续吃吧，多吃点，你可是有点瘦。”安迪开心的笑道。
　　“欧巴，知恩才不瘦，你看她的脸可是肥嘟嘟的，咯咯。。。”智妍没心没肺的拿知恩的婴儿肥调侃，让李知恩更加羞涩的几乎把脸埋进了餐桌上。
　　“呵呵。。。”其她几女也笑了起来。
　　安迪摇头失笑，对于在舞台上一副高冷美艳尽显女王气质，台下是没心没肺逗比的智妍，他是真的很喜欢，看着和她窃窃私语嘀咕着什么的李知恩，安迪脸上的笑容更加的灿烂。
　　吃饱喝足后，安迪笑着对七女说道：“走吧，泡温泉去――”
　　“脆骨！”最开心的莫过于吃到撑的智妍，笑眼眯成了缝，高举双臂欢呼起来，而其她皇冠成员都是俏脸微红的看着安迪，至于李知恩完全一副手足无措，不知该怎么办的模样。
　　“欧巴，要不分开泡吧。”恩静看到了李知恩的不知所措，犹豫了下在安迪耳边小声说道。
　　安迪伸手揽住了恩静的纤腰，笑眯眯的在她耳边笑道：“那有什么意思，欧巴就是要和你们一起泡，放心吧，酒店准备了新泳衣。”
　　一听这话，恩静美眸一眯，她知道，自家这个色狼欧巴要吃小白兔了，不自觉的看了一眼拉着智妍的手，满脸焦急神情，低声说着什么的李知恩，没有再说什么，而是任由安迪揉摸自己的纤腰，一起向外走去。
　　居丽，孝敏几女也是意味深长的看了一眼俏脸通红的李知恩，无奈的笑了笑，跟上了安迪的步伐走出雅间。
　　“智妍，我，我，要不，我还是在外面等你们吧，我。。。”李知恩俏脸通红，满脸的紧张纠结表情，看着已经走出去的众人，几乎要急哭了。
　　朴智妍一双美眸眨动着，看着快急哭的好闺蜜，双手抓握着李知恩因为紧张焦急给冒汗颤抖的双手，柔声问道：“知恩，你相信我吗？”
　　“。。。。。。”和智妍对视着，李知恩心情无比复杂的红着俏脸，咬着嘴唇，颤抖着双手，不知道该怎么回答。
　　“相信我，我不会害你的。”朴智妍一改没心没肺的逗比气质，而是十分认真的说道。
　　“可，可是。。。我。。。”似乎是想到了什么，俏脸滚烫，满脸纠结羞涩表情的李知恩依然难以决断，早就说过，14岁就当练习生的李知恩可不是什么单纯天真的小白花，韩国娱乐圈里的黑暗和肮脏，她当然清楚，就没有一个不清楚的，毕竟韩国娱乐圈的环境不是一天两天形成的，而是一代又一代艺人用泪水和身体培养出来的。
　　“相信我，知恩，欧巴是最好的选择，改变我们命运的唯一机会，以后就谁也不敢欺负你了，你可以自由自在的追逐音乐梦想，过自己喜欢的生活，欧巴，人很好的，放心，走吧――”说完，智妍又恢复了她开心灿烂的笑容，美眸闪着璀璨的光彩，拉着已经完全被她一席话说的失神的李知恩走出雅间，快步追上欧尼们。
　　哗啦――
　　全身赤裸，露出了刀削斧刻般完美的肌肉线条的安迪微眯着笑眼，坐在了室内装饰富丽堂皇，极具异国风情的超大温泉池中的一块平滑的石头座上。
　　微烫的泉水浸没到了他的胸口下，让他整个身体上的肌肉都感到了一阵放松和舒爽，不由的发出一声呻吟，目光投向门口，微笑着等待着他的美少女们到来。
　　“哗――”
　　没过几分钟，木质拉门被拉开，穿着白色浴袍的孝敏第一个走了进来，然后是居丽，素妍，恩静，头顶呆毛的宝蓝，最后是一脸甜笑的智妍拉着犹如一只受惊的鹌鹑，俏脸羞红，不敢抬头的李知恩走了进来。
　　“还等什么，下来，孝敏给我搓搓背――”
　　看着还穿着浴袍的众女，安迪笑着催促道。
　　本来还有点担心李知恩这个外人存在的众女，现在已经明白自家色狼欧巴的想法，也不再把李知恩当成不安因素，听到安迪的催促，虽然难免还是会娇羞脸红，但是却没有一个扭捏迟疑，都拉开浴袍的腰带，脱掉了浴袍，露出了一个个只穿着各色三点式泳衣的雪白娇嫩充满青春活力的性感娇躯，用白嫩的小脚小心的踩着光滑石块下到了温泉池中。
　　穿着黑色三点式，一对雪白饱满乳球显得沉甸甸的孝敏俏脸红艳，媚眼如丝的来到安迪身边坐入水中，用细嫩的小手轻轻搓揉着安迪背部的紧实肌肉。
　　其她几女各自坐入水中，都不由的发出了舒服的呻吟，一个个俏脸都被泉水的热度刺激的变的粉红，然后面露揶揄微笑的看着还死死拉着智妍的小手，低着头，红着脸，缩着脖子，娇小身体颤抖不断的李知恩。
　　安迪也没有催促，而是微笑着边享受孝敏玉手的按摩搓揉，边看着一脸无奈的智妍和如小鹌鹑的李知恩。
　　“啊――”
　　智妍似乎有些不耐烦了，直接伸手扯拉开李知恩身上浴袍的腰带，让受惊的李知恩惊呼一声，双手死死抓住浴袍的衣襟裹住自己的身体，身体有些蜷缩起来。
　　“笨蛋知恩――”
　　智妍看着完全放不开的李知恩，感到心累无奈的吐槽了一句，她早已忘记当初她们被当成礼物送给安迪品尝时的心情和状态了，已经习惯了安迪带给她们一切优厚待遇的皇冠成员们，作为利益既得者，看到现在的李知恩不仅已经不能感同身受，反而有一种好笑的感觉。
　　安迪笑看着被智妍强行脱着浴袍，缩着脖子，拉扯浴袍衣襟，做着垂死挣扎的新猎物，不仅不生气，反而倍感乐趣，他十分欣赏这种无用的挣扎，看着猎物慢慢的无力，最后变成口中的美餐，任由他品尝。
　　鲜活，生动！
　　“呜――”
　　终于，作为小恐龙的智妍把小白兔李知恩的浴袍彻底扒了下来，露出了穿着深蓝色连体泳衣，身材娇小的少女青涩的玲珑娇躯。
　　不得不说，李知恩拥有着天生的白嫩皮肤，弹指可破，两条白皙粉嫩的纤细美腿，另外她的身材曲线也是不错，虽然没有智妍，孝敏她们那么的凹凸性感，但是也没有想象中的贫瘠。
　　双臂环胸，低着头，蜷缩着身体，似乎想要找个地方躲藏起来般的李知恩，颤抖着紧紧并拢的雪白纤细美腿，瑟瑟发抖的站在众人的面前。
　　朴智妍无奈的苦笑一声，脱掉自己身上的浴袍，露出了高挑性感曼妙的娇躯，高耸的美胸，纤细的小蛮腰，修长雪白的大长腿，有些紧的三角泳裤把她高耸的耻丘勾勒的更加饱满。
　　“下水――”
　　智妍并没有因为知恩的畏缩而不管她，作为自己的好闺蜜，她知道，如果自己不推着李知恩前进，这个傻瓜会一直呆在原地不动，虽然她知道，自己推的方向可能是错的，但是，作为成功的过来人，她认为这是最好的选择。
　　“哗啦――”
　　被拖着走下温泉池的李知恩，似乎是找到了躲藏的空间，整个人都缩进了水中，只露出了扎着马尾的脑袋，低着羞红的俏脸，不敢看在场的任何人。
　　朴智妍看到一入水就缩成一团的好闺蜜，不由翻了个白眼，有些恼其不争，看到一脸笑意的安迪，她不由挑了挑眉，嘿笑着走到安迪身边，直接坐到了安迪的腿上，双臂环住安迪的脖子，娇媚的撒娇道：“欧巴，我乖不乖？”
　　“哈哈，乖。”安迪开心的笑着一手揽着侧坐在他腿上智妍的纤腰，一手抚摸在水中细长细腻的美腿。
　　“那，有没有奖励？”智妍娇笑着眨着美眸，含情脉脉的看着安迪撒娇问道。
　　“呵呵，你想要什么奖励？”安迪的大手顺着美腿一直向上抚摸，然后毫不客气的插入泳罩里，抓住一只绵软饱满的乳房轻柔的把玩起来。
　　“嗯~~~”
　　乳房被抓，朴智妍立刻娇吟出声，媚眼如丝的咬着红唇，随着安迪大手的揉搓，琼鼻中发出声声酥媚的喘息。
　　“说啊，想要什么奖励？”安迪一边笑问，一边把玩着智妍越来越丰满的美乳，不得不说，小丫头在他的开发催熟下，乳房是越来越大，身材也是越来越诱人。
　　“欧巴，我想要一个定制的麦克风――”媚眼如丝的朴智妍，趴在安迪的脖子上，一边如一只发春的小猫般舔吻着安迪的脖子，一边颤声说道。
　　“呵呵，好，没问题。”安迪笑着答应。
　　“欧巴，我也要――”
　　正在身后给安迪搓揉着背部的孝敏一听，直接用她那对绵软高耸的美乳挤压上安迪的后背，娇嗔道。
　　“还有我，欧巴，你不能偏心――”头顶呆毛的宝蓝也眨着大眼睛，凑上前来。
　　“还有我，我早就想要一个定制的专属麦克风了――”自认为最热爱唱歌的素妍也不甘的喊道。
　　“呵呵，好好，每人都有，皇冠专属定制麦克风，署名的，满意了吧？”安迪笑着说道。
　　“万岁――”
　　众女开心的欢呼，而被安迪揉奶揉的全身酥麻，娇喘连连的智妍更是开心的主动吻住了安迪的嘴唇，像只贪吃的小猫咪般不断的吸吮安迪的舌头。
　　皇冠众女一看都不由妩媚的翻了个白眼，只有背后的孝敏俏脸潮红的扯掉了包裹着雪白美胸的胸罩，用丰满的乳房在安迪的后背上来回的磨擦挤压，让安迪感受她的乖巧和热情。
　　缩头如鹌鹑瑟瑟发抖的李知恩偷瞄看到如此色情香艳的画面后，感觉整个人都要沸腾了，浑身滚烫，俏脸发烧，紧咬着红唇更加不敢发出声音，她怎么也想不到，自己那个天真可爱呆萌的闺蜜，竟然有如此淫荡奔放的一面，简直，简直，太色情了！
　　
　　
　　
　　    第2926章  最佳选择（六千）
　　――――――――184900  
　　习惯了安迪淫乱的皇冠其她几女不自觉的看了一眼缩在温泉池里的李知恩，看到她那副瑟瑟发抖的模样，彼此对视一眼，无奈的摇头失笑，她们知道，这个丫头今天是在劫难逃。
　　啧啧――
　　良久唇分，俏脸红艳的智妍笑的很开心，附在安迪耳边低语了几句，安迪不由笑道：“你个小妖精――”，而智妍则是嘻嘻一笑，随即起身从安迪腿上下来。而安迪也是笑着起身，露出了他刀削斧凿般强壮如战神的身体，已经跨间那已经勃起的狰狞巨物，重新换了一个靠坐的石台坐下，温泉水刚刚好淹没到膝盖以下。
　　众女一看安迪这幅姿势，立刻心领神会，只见一脸媚笑的智妍跪在了安迪的腿间，任由温泉水浸没她的半个娇躯，张开樱唇，亲吻起安迪的胸肌，然后一路向下亲吻。
　　没过多久，智妍樱嘴一张，低头一下子咬住了安迪完全露出水面的粗长巨物，“滋滋”的声音响起，池水随着她的动作不停的晃动，发出“哗哗”的响声，荡起阵阵水浪。
　　安迪张开双臂躺靠在温泉池边沿，笑眯着眼，尽情的享受着智妍小丫头的口舌服务，而一旁的袒露在雪白丰满乳房的孝敏娇媚的靠过来，媚笑着低头张开樱唇吐出香舌逗弄起安迪右胸上的乳头，刺激的安迪抖了一下。
　　不得不说，乳头是安迪非常敏感的刺激点，安迪舒爽的伸手抚摸着孝敏湿滑的雪白玉背，笑着对居丽说道：“居丽，过来舔这边――”
　　正眯着眼，享受温泉浸泡的居丽夫人，听到安迪的话，不由娇媚的白了安迪一眼，不过还是乖巧的起身来到安迪身边，坐下后，俯身用香舌吸舔起左胸上的乳头。
　　两个乳头被刺激，安迪硬梆梆的大宝贝不时的跳动，更加的膨胀，而智妍则是用舌尖仔仔细细的舔着龙头，就是不含住吞吐，弄得他血脉贲涨，欲火焚身。
　　有些难以忍受的安迪不自禁的伸手按住智妍脑袋向下压了压，智妍抬头调皮的笑了笑，一手握着他的宝贝，一手扶着安迪的卵蛋轻轻地捻着。
　　“舒服吗？欧巴。。。”
　　“嗯，有点心痒，快含住――”安迪被孝敏和居丽不停的吸舔乳头给弄的更加酥痒难耐。
　　智妍调皮的吐舌嘿笑，然后低头用嘴，将安迪的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着，吻着，咬着，握着宝贝上下套动着，弄得安迪全身沸腾，不断的颤抖。
　　三个点同时被刺激，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着安迪的大脑，他的身体颤抖起来，真是太舒服了。
　　安迪的强悍本就非同一般，上午又是刚刚宠幸了智妍三女，现在自然是更加的持久，十几分钟的吞吐，让智妍也开始口腔发涩，脸颊发酸。
　　“欧巴，我累了――”
　　俏脸红艳的智妍吐出被唾液润泽的油光的巨龙，娇喘轻呼，安迪听到她这么说，不由的笑了笑，伸手拍了拍她的脸颊。“那就让你的小嘴休息一下，用手吧――”
　　智妍握住那处亢奋火热的坚挺，“嗯嘤”一声，感觉手里的肉棍一跳一跳的，仔细的欣赏起让她和欧尼们欲仙欲死的粗长狰狞巨龙，越看脸上的红晕越深，俏脸愈加的滚烫。
　　安迪看着智妍小丫头那副专心致志的模样，她的神情很专注，在温泉屋内的明亮灯光下娇美白嫩的俏脸染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着冷媚的气息。
　　智妍用灵巧的小手抚慰着安迪的坚挺，终于安迪不再忍耐，伸手将她拉起，让智妍跨坐在自己的大腿上，大嘴向智妍的红唇吻去。
　　智妍小丫头激烈的回应着安迪的吻，安迪则是一只手伸向智妍的下体，拉开三角泳裤，发现下面已经是汪洋大海。
　　安迪一边吻着，一边手扶着自己的坚硬巨龙，慢慢的找准位置，进入了她的身体。
　　“呜。。。欧巴，太大了。。。好舒服。。。”
　　被巨龙插入的智妍脑袋后仰，发出愉快的欢叫声，安迪则是笑着扶住智妍的纤腰，上下起落，大力的向上挺进。
　　渐渐的叫声越来越大，没有多久，贪吃还没用的小丫头就到达了第一次高潮。
　　安迪停下来动作，亲吻的智妍美丽的小嘴，用手抚摸着她胸前的双峰。
　　“啊。。。啊。。欧巴，我，我。。。我要飞上天啦。。。”
　　智妍双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着安迪的脖子，还在不断摆动的腰部，颤抖连连，春水直冒。
　　她适才的高潮尚未消退，马上又给安迪架起修长笔直的美腿，直接抱站起来，智妍死死的抱住安迪的脖子，挂在安迪的身上，那根粗长的狰狞巨棍，带着春水不住抽出捅入，直把智妍弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿紧绷着，随着她不断的抛起落下，而上下甩动着，而小丫头也不忘柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　安迪的巨龙在智妍身体里来回抽插，兴奋无比，她发出“嘤嘤”娇啼。
　　智妍两手紧紧扣住安迪肩膀上的肌肉，身体上下抛落着，雪白挺翘的美臀不断的和安迪的腹肌发生碰撞，啪啪声不绝于耳。
　　“嗯啊。。。啊呜呜。。。欧巴，要来了，呜呜呜。。。”
　　终于，智妍受不住那欲仙欲死的快感，下下被顶撞的子宫再次一麻，丢了出来。
　　不到十五分钟，智妍就高潮了两次，不过安迪却没有停下动作，而是继续狂操猛干，要把小丫头彻底送上性爱的天堂。。
　　一阵痉挛，娇躯抖如筛糠，一股清泉涌出她的蜜源，冲刷着火热滚烫的巨龙，安迪笑着慢慢放下变得瘫软，满脸痴笑的智妍，拔出被浸泡的油光铮亮的巨龙，伸手拉起已经俏脸红艳，媚眼如丝的孝敏，一把抱住孝敏，头一低嘴唇吻合孝敏红润温软地香唇上。
　　孝敏“嗯嘤”一声，安迪将舌头伸入孝敏香气袭人湿热地樱桃小口中，恍如游鱼似地在樱桃小嘴中四处活动。
　　孝敏自然是热烈回应，香气袭人地樱桃小嘴一张，让安迪地舌头长驱直入在她湿润暖香地芳口中恣意地四处舔舐。
　　安迪一会儿舔舐孝敏樱桃小嘴地上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软地香舌，无所不至，俩人嘴中地津液相互交汇着。
　　安迪舔地孝敏芳心痒痒地，情欲高涨，春心荡漾，心神摇曳，情不自禁地用玉手握住了安迪跨间的狰狞粗硬巨龙，慢慢的撸动起来。
　　俩人地舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　安迪的手当然也不会歇着，他左手握住孝敏饱满柔软而富有弹性地丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白地玲珑浮凸地美臀上四下活动。
　　最后，安迪这右手也落在了孝敏另一美乳上，五指一张，时轻时重玩弄不已，在他地玩弄下，孝敏彻底崩溃，发出了阵阵酥媚的呻吟求欢声。
　　欲火高涨地孝敏感觉快速撸动火热的巨龙，已经不足以满足心中地渴望，她气息粗浊地一口含住安迪地舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似地吞食着安迪嘴中和他舌头上地津液。
　　此刻孝敏白嫩地花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着安迪硕大地舌头。
　　知道孝敏已经饥渴难耐，安迪也没有在逗弄下去，板转孝敏的娇躯，让她弯腰崛臀，伏在温泉池边，拉高香臀，对着自己，拉开三角泳裤的系带，扯下随手一扔，扶着自己的巨龙，扒开雪白挺翘的臀瓣，龙头抵在湿漉漉的粉嫩肉缝上，“噗嗤”两人再次合体在一起了。
　　。。。。。。
　　“啪啪啪――”
　　“哗哗哗。。。”
　　明亮的光照在居丽白玉一样的身体上，把她完美的曲线身材勾画在温泉池边的光滑温暖的大理石平台上，已经被干的瘫软的孝敏此时满脸满足媚笑的浸泡在了温泉中，不时慵懒的用手撩起一点水，拍打着自己的粉颈。
　　居丽眯着眼睛，舒展地摊开四肢，任凭安迪的口舌在她身上游走，自喉咙不时发出一些无意义的字符。
　　居丽最喜欢用这样的神态来表示自己有多么的享受安迪带给她的性爱，在居丽的脸上出现了这样的痴迷表情时，就是在对安迪说用力干吧。
　　安迪要做的就是回应给她更激烈地亲吻，然后是进攻，再进攻――
　“啪啪啪――”
　　压附在居丽莹白丰满酮体上的安迪，奋力地耸动着，让巨龙在居丽的下体快速地进出。
　　居丽一如既往地发出悠长的呻吟，这些呻吟又被安迪狂野的冲击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
　　安迪的手把着居丽的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的“啪啪”声，让居丽丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。
　　快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，居丽在安迪身下奋力地蹬着双腿，双手无助地在他身上腿上抓摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。
　　一切恢复了平静，安迪把脸贴在居丽的乳间，感受着她的柔软。
　　居丽像抱孩子一样抱着安迪的头，抱得紧紧地，说道：“欧巴，我爱你，真的好爱。。。”
　　安迪在她丰满的胸脯拱了拱，声音温柔道：“我知道，我也爱你。”
　　“啵――”
　　“嗯啊~~~~”
　　安迪拔出了越干越硬，愈发油亮狰狞的巨龙，然后站起来，晃悠着巨棍，抬腿下水，素妍，恩静，宝蓝此时俏脸红艳，媚眼如丝的纷纷起身，以为安迪要开始干她们三个，毕竟她们的大色狼欧巴还没有发射出来。
　　安迪笑着上前，伸手把三女的火热娇躯抱住，然后分别吻了一下，低声说了什么，三女都是露出幽怨的神情，目光不由的看向了依然如鹌鹑般所在角落里，低着通红滚烫俏脸的李知恩。
　　哗哗――
　　此时的李知恩感觉自己要疯了，智妍，孝敏欧尼，居丽欧尼的呻吟，欢叫声，她一声不落的听完了，每一次忍不住好奇偷看时，那淫糜色情的画面，都让她全身发抖，而更让她感到羞耻丢人的是，她的桃源变得无比泥泞。
　　太大了。。。
　　太粗了。。。
　　开玩笑的吧，男人的拿东西怎么可能那么大。。。
　　简直疯了，那种巨物插进身体里，会死的吧。。。
　　智妍叫的好惨。。。啊，智妍怎么会这么放荡。。。
　　欧尼们真的好羞耻，怎么可以说出那种话。。。
　　会长也要欺负我吧？我该怎么办？离开？不行的，那样就完了。。。算了，欧尼们不都被会长给。。。可是好可怕，那么大，捅进肚子里会死的。。。
　　正当李知恩满脑子浆糊的时候，哗哗的水声和水浪拍打让她不自禁的打了个冷颤，她整个人都不好了，娇躯开始颤抖，俏脸变得更加滚烫，本能的用双臂抱住蜷缩的膝盖，心脏急速的跳动，紧张的几乎窒息，头死死的低着，看着不断荡起涟漪的温泉水面，一动都不敢动。
　　因为她感觉到了会长已经站在了她的身前，脑海中浮现出了会长那高大强健如斯巴达战神一般的赤裸身体，以及那不正常的狰狞巨物。。。
　　看着瑟瑟发抖，任由自己宰割的可怜猎物，安迪不由失笑，他没有说什么，而是哗啦一下坐到了蜷缩着身体的李知恩身边，然后伸手放在了李知恩裸露在外的雪白肩膀上，十分温柔的轻抚着。
　　当安迪的手触摸李知恩滚烫的肌肤时，小丫头全身一颤，接着紧绷起来，持续的微微抖动着，完全一副被吓坏了的模样。
　　安迪笑了笑，最为世界最顶级的猎食者，自然不会对猎物产生丝毫的怜悯，无论猎物多么的可怜，多么的弱小，只要是猎物，那么被吃掉的命运是不会改变的。
　　大手轻抚着李知恩雪白细腻的肩膀和手臂，没有丝毫在意她的瑟瑟发抖，隔着连体泳衣抚摸她的后背，娇小的身躯抖动的更加厉害。
　　安迪大手用力把蜷缩的李知恩的娇躯扳向自己，看着小丫头已经紧张羞涩的红了脖子，大气都不敢喘，几乎窒息的样子，安迪伸手抚摸着她滚烫的脸颊，一直到下巴，然后慢慢的托起下巴，让她抬起头，和自己对视。
　　温泉池里的皇冠六女都默默的看着李知恩坠落深渊，或许有人心里会暗叹，不过，更多的是，默然，只有智妍面露微笑，为自己的英名决定，我自己的好闺蜜谋求到机遇，而感到开心。
　　智妍小丫头，自从被安迪破身催熟后，心智得到了极大的成长，当练习生这么多年看到的，听到的，遭遇到的种种韩国娱乐圈的黑暗，让小丫头明白，她们这些小爱豆，有一个永远都无法摆脱的潜规则梦魇，出不了道，就只能靠年轻和那点姿色去混迹娱乐场所赚钱，出了道，就需要为资源陪各种大人物，甚至连妓女都不如。。。自杀的张紫妍，是每个韩娱女艺人的镜子。
　　所以，让自己最强大的欧巴占有知恩，成为知恩依靠的大树，是对知恩最大的帮助，这就是智妍这个小丫头自认为最英明的决定。
　　“呜呜。。。”
　　安迪看着被托起下巴，白皙俏脸红透了，依然紧闭美眸，不敢呼吸的李知恩，不由微微一笑，没有丝毫犹豫的凑上脸，张开嘴唇，覆盖住了李知恩那粉嫩水润的嘴唇。
　　“轰――”
　　李知恩紧闭的双眼猛地睁开，瞪的圆圆的，身体陷入僵直，呼吸停顿，脑海一阵轰鸣，被今天刚刚见面的会长亲吻了，她很想叫喊，但是浓郁的男人气息熏得她眩晕，一条湿热的大舌头趁着她惊愕微张嘴时，钻进了她的嘴里，迷乱中想用自己的香舌将安迪的舌头顶出嘴外，却相反的被会长深深吸住。
　　安迪贪婪地吮吻着小丫头丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜充满了少女气息的香津，同时将自己的唾液注入李知恩的嘴里。
　　在无法抗拒的状态下，李知恩连齿缝和舌根都被安迪彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下会长浓浑的唾液。
　  醉了，晕了，彻底迷失了。。。
　　自己颤抖发烫的身体紧紧贴附在会长无比宽阔强健的胸前，让不知所措，失去意识的李知恩竟然产生了一种从未有过的温暖安全感。
　　李知恩一动不动的任由安迪吸食她的香舌，她的俏脸更加滚烫，呼吸絮乱而急促，一双圆睁的美眸自始至终没有变化，呆呆的看着近在咫尺闭着眼睛，大口大口吞咽自己口水的会长的半张脸。
　　“嗯~~~~~”
　　呆傻的李知恩娇躯再次巨颤，这次终于有了反应，不过还是不敢有丝毫的动作，任由自己被连体泳衣包裹挤压的柔软淑乳完全受控于会长的掌握，会长的手很大，会温柔，轻柔着她的胸前蓓蕾，就像整个人被捧在手心一样，竟然有一种自己是被珍惜，被呵护的感觉。。。。。。
　　渐渐的李知恩紧绷的身体变得瘫软无力，整个人都软绵绵的迷醉在了湿吻和抚摸下，圆睁的惊呆眼睛不知什么时候已经闭上了，紧紧攥成拳的手也松开了，无力的垂落在水中，不知不觉中，她甚至开始回应安迪的热吻，香舌开始活动，那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了甜蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白粉红的脖子向后仰起，李知恩完全陶醉在炽热的深吻中。
　　安迪察觉到小丫头已经彻底迷醉在自己的调情手段下，松开她的香舌，在李知恩呆萌迷离的询问眼神下，笑笑，伸手插入进她蜷缩的腿弯中，然后一个公主抱抱起，脱离了温泉水面。
　　沉浸在蜜吻中的李知恩只觉身子一轻，终于恢复了清醒，慌忙四下张望，而安迪则是笑着抱着她迈腿离开了温泉池，笑着说道：“你们先泡着，我和知恩去休息室――”
　　当听明白安迪的意图后，李知恩俏脸更加红了，攥起粉拳，身体再次紧绷，圆睁着大眼睛和安迪对视上后，无比惊慌的急忙闭上眼睛，继续装鸵鸟。
　　“欧巴，你温柔点，别伤到知恩――”朴智妍美眸闪烁着，嘴角微微上扬，把手放到嘴边做喇叭状喊道。
　　嘎吱嘎吱――
　　羞涩欲死的李知恩紧闭着双眼，咬牙切齿的在心中怒骂自己的好闺蜜，简直要恨死她了，不过很快就想到，即将面对什么，不由的身体更加紧绷，双腿紧紧的夹紧并拢。
　　“呵呵，放心吧，我会很温柔的。”安迪低头笑看着怀里蜷缩紧绷身体的李知恩说道，大步走进隔间的摆着一张按摩大床的休息室里。
　　“你啊――”
　　恩静看着嘿嘿娇笑不已的智妍，不由的无奈摇头失笑。
　　“我是为了她好――”智妍自然知道恩静欧尼话里的意思，看着其她欧尼看向自己的目光，十分认真的说道。
　　“她比我还傻，又胆小，如果不找欧巴这样的男人依靠，她会被人欺负死的，成为欧巴的女人，她就什么都不用担心了，以后开心的做喜欢的事情，其他事情欧巴都会安排好的，就像我们一样，不是最好吗？”
　　听到智妍的话，众女无语，不用的彼此对视一眼，失笑摇头，虽然这说法很三观不正，但是，却也不得不承认，是最适合她们这些女爱豆的唯一出路。      第2927章  嫩出水（八千五）
　　――――――――176400  
　　“嗯呜――”
　　被放到了大床上，无处可逃的李知恩娇小的身躯被如巨熊一般的安迪直接俯身下在了身下，大嘴再次覆盖上了粉润的红唇，李知恩发出了一声酥媚的微弱娇吟。
　　李知恩没有躲避，犹如一只待宰的小羊羔，任凭吐露着芳香的嘴唇被安迪侵占。
　　这次接吻的激烈让李知恩彻底的迷失，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，饱满的一对小淑乳在安迪沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与安迪胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生痛。
　　少女芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫糜的味道，令李知恩感到了无比的眩晕，同时从小腹下开始发热。
　　这种情形以往只会出现在洗澡时不小心触碰到私处的时候，或者出现在怀春少女的午夜梦回里，而现在却也不可遏止的发生了。
　　由于心灵上的松懈，青春的肉体就本能地对安迪的爱抚发生反应。
　　李知恩又是慌乱又是羞涩，在生理的困扰和心理的迷惑下，被安迪吻得发出羞涩的呻吟。
　　当安迪结束这场深吻后，李知恩才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　居高临下的欣赏着李知恩的俏脸，不得不说，小巧且精致，不油腻充满了干净的少女气质，甜美可人。
　　“真是诱人啊！”
　　安迪看着身下的少女发出由衷的赞叹。
　　强捺着性子，没有暴殄天物的直接一口吞掉，而是要将李知恩一步一步引向肉欲的陷阱，让她彻底的臣服在自己胯下。
　　“嗯――”
　　李知恩被安迪有些粗鲁的拉下连体泳衣肩带的动作而娇羞惊慌的惊呼出声。
　　低头看着展露在眼前一对雪白透明的可以清晰看到血管的饱满圆润的淑乳，以及那两点变硬的小乳头，粉红如硬币大小的乳晕，安迪不由的感叹，少女的美乳就是娇嫩，毫不犹豫的埋下头去，进一步侵犯李知恩的酥胸粉乳。
　　在馨甜的乳香幽熏中，他从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。
　　安迪的舌头像是狂乱的电鳗，在李知恩敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“呜呜――”
　　电流引起的酥麻和甜美令李知恩无比羞涩的发出了呜呜呻吟出来，拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿让安迪认为自己是淫荡的女人一般，又像是不敢面对身体的官能反应，李知恩闭上眼睛，双手捂住了自己滚烫的俏脸。
　　而安迪却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
　　“哦。。。”
　　麻痹般的快感瞬间将李知恩淹没，在安迪大口的吸吮啃咬下，她终于难以抵抗那体内升腾的麻痒和欲望，双手扯着安迪的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　安迪的动作大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的李知恩来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。
　　这个时候，即使偶尔安迪因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　“不要。。。”
　　越来越汹涌的快感令李知恩几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句，然而安迪却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让李知恩失落般的睁开了眼睛。
　　她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了安迪贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。
　　自己纯洁身体，竟被一个刚见面一次的男人肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种羞耻无比的哀羞。
　　想到这里，李知恩不由的眼眶变红，鼻子一酸，眼中水雾升腾，眼角流下了泪水。一
　　对于李知恩复杂的心理活动，安迪是可以想象到的，但是，他并不在乎，少女成为女人的过程，总是要伴随着泪水的，来祭奠她们过往的清纯岁月，他要做的就是如何享受当前的美色，如何征服身下的美丽少女。
　　就在李知恩暗自神伤疏于戒备的时候，安迪已经毫不费力地脱掉了已经堆积在她纤腰上的连体泳衣，顺着雪白纤细的美腿脱下，扔到了一旁，然后埋头在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。
　　“啊！不要――”
　　李知恩发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。
　　然而安迪的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。
　　这个彷佛吻足礼般的动作让李知恩感到更加的娇羞和，因为她的脚长的并不好看，甚至是颇为难看，女人的虚荣心，让她紧张的开始挣扎，想要挣脱玉足的束缚。
　　看着雪白但是并不美丽的玉足，安迪只是笑了笑，固定住她的挣扎，继续着他玩耍，捧着李知恩玉足，亲吻着脚背，然后一寸一寸的向上。
　　对他而言，这样做只是为了给李知恩留下一个难以磨灭的记忆，让她认为自己已经被他彻底占有了，每一寸肌肤，每一个部位。
　　但在李知恩看来，这种亲密无间的行为，却多少令她有点难以接受。
　　“不，不要，会长。。。”
　　李知恩一面颤声劝阻，一面想要将脚从安迪的掌握下抽离。
　　“叫欧巴――”
　　安迪捉紧了她的足踝，在她纤细雪白的美腿上反而吮吸得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。
　　安迪不容置疑的话语非但没有引起李知恩的反感，反而让她心中一甜，别看只是简单的称呼问题，在李知恩看来，会长和欧巴可是完全不同，欧巴，至少让她感觉自己不是在被潜规则。。。
　　李知恩看着安迪无限爱怜地托起自己的娇乳，用指尖触及到她滑腻肌肤上刚刚留下的齿痕时，又激起一丝丝轻微的痛意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕异样的刺激。
　　安迪的大嘴再次在两个雪白饱满的淑乳上来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
　　如同口水沐浴一般，李知恩的身体在逐渐地松软。
　　一声欧巴就让她紧绷着的心弦，随着乳房上传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而乳尖上的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。
　　在一段长时间的吮舐中，安迪的唇舌经李知恩的乳尖，小腹，肚脐，贴着平坦微微凸起，开始接触大腿根部细腻的肌肤。
　　“啊――”
　　李知恩犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被安迪强健的双臂所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，她羞耻惊慌的用手去推安迪的头。
　　美妙果实在望，这个时候自然不能放弃，安迪使出蛮力，把李知恩的双腿彻底分开。
　　由于双腿分开的姿势，少女最美妙的领域完全暴露在室内明亮的灯光下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。
　　彷佛溢散着桃色光泽的鲜嫩蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的犹如历经露水清洗过的青草气息。
　　“不要，不。。。欧巴。。。”
　　从没有男人这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使李知恩几乎要眩晕过去。
　　“好漂亮，好香嫩。。。”
　　果然女人各有各的不同，李知恩的清纯不止体现在容貌与气质上，就连桃源，也是如此的娇嫩。
　　然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的却是凌辱的念头。安迪用手指拨开纤嫩的小蜜唇，于是在李知恩雪白的股间，桃源宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。
　　由于安迪长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
　　“真是清新，小知恩，我要好好地尝尝你。。。”
　　安迪深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“啊！不要。。。呜呜呜。。。”
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的处女地被侵犯，而且还被安迪的话语刺激，对李知恩来说，无疑是难以接受的，那种地方被吸吮，直接颠覆了她的世界。
　　对于李知恩的神情丝毫未曾注意，安迪用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　“不要。。。呜呜，欧巴，不要这样。。。”
　　李知恩彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在安迪高超娴熟的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。
　　安迪感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。
　　“不，不要。。。欧巴，不要。。。”
　　心脏的跳速彷佛在加快，李知恩羞耻酥麻地扭动着屁股，却根本无从逃离安迪贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，李知恩的胯间散溢着带着青草气息的少女气息，更刺激得安迪加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　“唔。。。”
　　李知恩最敏感的部位一旦遭到侵袭，她不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。
　　这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美丽少女的肉体彻底臣服一样，安迪用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被他一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　“啊――”
　　这一强烈的刺激，让李知恩娇躯一阵狂抖，彻底陷入了欲望的旋涡。
　　当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的羞耻中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。
　　感受着在自己舌头下一阵阵颤抖的雪白娇躯，听着酥媚的呜咽呻吟，安迪知道，是时候开始享用到嘴的美肉了。
　　安迪舌头的突然离开，让李知恩失神地睁开眼睛，视线正好落在已经跪着直起上半身的安迪的下体。
　　在安迪长满黑毛的胯间，泛着红紫色的白色巨龙向上耸立，硕大滚圆的龙头顶端还冒着透明的淫液，这是一具无论从粗径还是长度都远胜常识的绝世凶器。
　　李知恩在潜意识里就觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着安迪挺着怒胀的巨龙对她的下身欺近。
　　安迪将巨龙在湿淋淋的肉缝上来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龙头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着年轻雄壮的填充。
　　“啊！”
　　虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的巨龙插入时，仍发生强劲的压迫感，使得李知恩皱着眉，将一声无法抑制的痛呼吐出香唇。
　　听着尖叫痛呼声，外面温泉池里的皇冠众女都是不由的俏脸微红的看向了休息室的门口方向，智妍小丫头更是偷笑的吐了吐香舌，她知道 ，自己的好闺蜜彻底告别少女时代了，和自己一样，成为了女人。
　　“知恩能承受住吗？”宝蓝俏脸红艳的咽了口唾沫，颤声呢喃道。
　　正重新闭眼，全身放松享受温泉浸泡的居丽听到后，不由的嘴角上扬，带着一丝调侃的说道：“你都能承受住，知恩自然可以。”
　　“呀――死丫头！”宝蓝俏脸通红，恼羞的张牙舞爪的扑向了居丽，一时间，闹成了一团。
　　“好紧――”
　　安迪满脸舒服的，忍不住发出惊叹，刚刚插入龙头，就夹的让他无比舒爽，让他再也克制不住冲动。
　　只听“卟哧”一声，李知恩清晰地感觉到她保持了十七年的处女膜一下子裂开了，安迪那十分粗大长耸的巨龙从龙头到巨龙中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，李知恩那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　“啊――――”
　　李知恩痛的满脸冷汗，红唇中发出了一声比之前更加痛苦高亢的尖叫声。随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来。两条雪白纤细的笔直美腿直接绷紧，不断的颤抖着，似乎是抽筋一般，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，李知恩知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，李知恩痛苦的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，李知恩知道自己已经不再是处女了，下半身像是被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　李知恩虽然感到无比的疼痛，但更多的是涨满的充实感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性，大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将安迪无比粗大炙热的巨龙主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　安迪这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于巨龙实在是太长了，仍有几公分还在粉嫩花瓣的外面。
　　李知恩饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入桃源的巨龙的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面无比的生痛，但在那根粗巨龙深入到处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，安迪的巨龙在李知恩的处女小穴里面不断跳动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜呜呜。。。”
　　带着一种强烈的羞耻感和异样感，李知恩难以自禁的发出一声娇吟，只觉一股酥酥麻麻，痒痒酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
　　李知恩急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的巨龙。
　　破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，在春心萌动春情荡漾的影响之下，对破身的痛楚感觉会更加强烈，那一股痛犹如要将下体撕裂开来一般，偏加上被全盘突入的充实火热涨满感，最初痛仍是痛，舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，李知恩虽还能感觉到那痛楚的炽烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快感完全混杂在一起的感觉，难以形容。
　　“呜呜呜。。。好痛！欧巴，太疼了，别动，不要动。。。”
　　“我的小知恩，忍一下就好了，以后就会无比的快乐，相信欧巴。”
　　终于占有了李知恩的身子，安迪不由舒爽的哄骗起来，少女的幽谷是那般的窄紧，被李知恩紧吸住的快感是如此的令人陶醉。
　　安迪低下头来在李知恩的丰满白皙的淑乳上一阵疯狂吮吸，巨龙抽送的动作却没有丝毫停顿，虽然十分的缓慢小心，同时他还凑近她的小耳朵旁边，柔声说道：“小知恩，你的小穴真的太紧了，夹得欧巴舒服死了。。。”
　　“呜呜呜，不要，欧巴不要说。。。好痛，啊，唔。。。”
　　听着安迪的淫语撩拨，羞耻难当的李知恩感觉插入身体里的巨棍慢慢的拉出又插入，痛的全身冒汗。
　　安迪则是继续温柔而火热地含住李知恩的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来，巨龙慢慢的抽插着，李知恩的处女落红和乳白色汁水的混合物不时的随着巨龙的抽出而带出，然后又又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
　　他舔着李知恩的泪花，接着亲吻她微微翘起的被她自己咬的有点破皮的红唇，安迪把舌头推进李知恩的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　安迪的一双大手则是在李知恩柔若无骨，一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　安迪没有急于加速抽动，因为他感觉自己的巨龙被李知恩处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。一个一个的肉环连起来一般，巨龙插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　在安迪的抚慰和温柔的抽动下，很快，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火终于彻底燃烧起来。另一种麻痒难搔的撩人感觉开始越来越强烈，竟然让她产生了一种想要更激烈的肉体刺激和“侵略”。
　　而当感觉到身下清纯可爱的李知恩的娇喘变得酥媚急促，柔美娇嫩的乳头勃起变硬，那紧紧箍住安迪巨龙的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令安迪感觉更加舒服。
　　享受着身下阴腔紧凑的收缩，美肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，安迪发出舒爽的呻吟，同时想要得到更多快感一样，巨龙开始慢慢加速。
　　加速传来的胀痛感使李知恩收紧双腿，想要将入侵的巨物逼出体外，然而巨龙摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在少女桃源紧密的收裹下，安迪舒爽得巨龙愈加膨胀，李知恩的挣扎，让他想要次次深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住李知恩纤柔的腰肢，将巨龙从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向腔道深处插入。
　　“啊――”
　　如此势大力沉的粗暴侵袭，让李知恩不得不本能的极力分张双腿，来承受得住安迪的大力进犯，而已经有点麻木的桃源在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的酥痒。
　　随着巨龙次次深插到底，无比的充实感愈加真切，安迪没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗大的巨龙直接抽插，他在李知恩紧缩的蜜穴甬道里抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意强忍着，也无法抵挡住性爱打来的快感，李知恩终于支持不住而呻吟出来。
　　“啊。。。欧巴，嗯啊。。。”
　　“小知恩，我们换个姿势怎么样？”
　　正常的姿势已经无法满足安迪，看到李知恩已经苦尽甘来，也就不再如开始那般的怜惜了，而是没有等到李知恩的回答，就直接把平躺的李知恩给拉了起来，变成了两人相对而坐，而安迪同时捧着她的屁股向上抬起。
　　当巨龙从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的巨龙吞没。
　　“呜嗯嗯嗯。。。”洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，李知恩发出被异样的刺激引发呻吟。
　　“小知恩，做爱是这世界上最快乐的事情，是不是？”
　　浸染在美少女秀发的芳香里，安迪舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，李知恩只有两手用力抱住安迪的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在安迪的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨龙上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着安迪的身躯滚动，时而又在强壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过安迪紧实的皮肤时感到痒到心尖的难受，但又瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了舒爽。
　　已经适应巨龙填塞的娇嫩桃源，在屁股被安迪托起的x那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落，很快的，随着小雪臀的落下，又将巨龙完全套进湿嫩的腔道，饱满的充实感就会从桃源最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　安迪有时候会按着李知恩的屁股紧贴着胯部摇晃，巨龙就会在腔道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到桃源里的每一丝褶皱，而他粗大的手指甚至从丰嫩的翘臀下沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在李知恩小巧的菊蕾上。
　　“呜呜，不，不要碰，那里。。。呜呜。。。”
　　比桃源更私密，更会让人羞耻的的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回李知恩的身上，惊惶地在安迪的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“呵呵。。。”
　　欣赏着美丽少女的娇羞，呼吸着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着腔道的紧凑，安迪熟练地开始说出了哄女人的情话。
　　安迪那些情话让李知恩心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到硕大无比的巨龙得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，李知恩瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。
　　李知恩觉得下身已经彻底酥麻了，欧巴的巨物那种尺寸完全超出了她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，安迪就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。
　　李知恩浑身软的没有一丝力气，想要转移注意力，不去想下身酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体变得滚烫，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的冲撞力量。
　　“呜呜――”
　　李知恩咬住安迪的肩膀，娇躯巨颤，低声呻吟起来，羞辱的抗拒着不知道已经来过几次的巨大快感，脑海里一片空白，身体剧烈的痉挛着。
　　安迪一边抽动着，一边狂乱的吻着她的脖子，一边呢喃的说：“又来高潮了吗？”
　　一双有力的手几乎要把李知恩揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压。
　　李知恩彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的巨龙毫不怜香惜玉的在她桃源里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她思想。
　　从对坐重新变回了女下男上，双腿被扛在了肩膀上，干到痛快时，李知恩哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，娇羞的呻吟，而他越来越兴奋，丝毫不理会她，只是像只巨熊凶猛的进攻着。
　　李知恩瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，她脑子一片空白，只记得要死死咬住床单，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身，让她在极度的羞辱中欲罢不能的用双手推搡几乎要把整个身体都压在自己身上的会长大人。
　　“啊啊啊――
　　“啊――来了，来了――”
　　李知恩嗓子里发出气声的呻吟，随着安迪身体猛地紧绷，低声咆哮着，加速一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，她发出了忘情的尖叫声，然后羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，整个娇躯变得滚烫火热，紧绷的离开床面，不小心让射着精华的巨龙直接掰着撅出了她的紧密桃源。
　　“啊啊啊――”
　　“呲呲呲――”
　　李知恩被这么一刺激，发出了变声的尖叫声，小腹一阵阵的耸动，一股尿液冲天而起，然后是第二股，第三股。。。
　　看着如喷泉般的尿液，安迪满脸开心的笑容，小丫头被干的失禁了。
　　热乎乎的尿液呲了他一身，不过安迪并没有感到膈应，而是笑着重新把还没有变软的巨大巨龙重新插入了小丫头的桃源里。
　　紧紧的抱住她火热痉挛的娇躯，欣赏着她扭曲完全迷失在性爱中的俏脸，看着几乎无法呼吸，憋的面红耳赤的小丫头，安迪不得不感叹，少女的娇嫩确实比熟女的风情更加的让男人着迷。
　　    第2928章  但愿只是巧合（六千七）
　　――――――――169700 
　　
　　李知恩被他紧紧地搂抱在身上，射过精的巨龙依然插在她不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床单上沾合着精液的红色玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后李知恩紧紧搂住安迪，她唇角露出满足痴痴的笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘。
　　安迪散发的热力在李知恩体内散播着，纯情小丫头的身体被安迪完全征服了。
　　他趴在她身上，她感受到安迪的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的巨龙在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉。
　　李知恩算是亲身体会到了性爱的疼与乐，趴在李知恩那瘦小玲珑肉体上的安迪，坚硬的胸肌贴压着她饱满柔软的淑乳，感受着少女娇躯的柔软。
　　安迪居高临下的眼神欣赏李知恩的俏脸和充满青春活力的迷人胴体，她媚眼紧闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的一对鼓起的雪白淑乳频频起伏，小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长纤细，微微颤抖着。
　　安迪满意的微微一笑，支撑起身体，慢慢的把正在变软的粗长巨龙从小丫头被蹂躏的一塌糊涂的红肿桃源里退出。
　　“啵~~~”
　　“嗯啊――”
　　拔出时的声响和李知恩颤抖的娇吟同时响起，下体火辣辣的疼楚和巨大的空虚感让她恢复了清醒，想到了自己被干的死去活来的叫喊和最后失禁的巨大羞耻，她双手捂住了羞耻无比，滚烫的脸颊，根本不敢和安迪有任何的目光对视。
　　“好好休息，别想其他的，欧巴很快乐，也很开心，以后你就开开心心的做自己喜欢的事情，其他欧巴会让人帮你处理好的。。。”
　　安迪侧躺在小丫头的身旁，大手轻抚着她满是汗水的雪白娇躯，不时的揉搓几下她娇嫩柔软的淑乳，嘴里说着安抚小丫头精神的承诺和安排。
　　说实话，有时候他是真的搞不明白韩国本土的那些变态财阀，明明可以开开心心的玩耍，让这些明星艺人心甘情愿的付出，为什么要各种折磨蹂躏，逼死人，或许是真的变态吧，不过，更多的还是因为那些所谓的财阀真的自觉比她们高贵，不把她们当人看。
　　为什么安迪想要把韩国打造成后宫游乐场，最主要的重点就是，在这里，他是真的可以为所欲为，也可以让到手的女明星死心塌地的跟着他，因为相比韩国的财阀，他无疑是那些女明星，女艺人最好的选择。
　　要知道，即使是世界公认最顶级的娱乐圈中心好莱坞，也是要脸的，很多事情大家不会做的太过分。但是，在韩国娱乐圈之中，却是真的不要脸。
　　而且对比起掌控着好莱坞的势力而言，掌控着韩国娱乐圈的是韩国的财阀，甚至财阀在韩国的影响力，远超美国财团在好莱坞的影响力。
　　当一个娱乐圈成为财阀的后花园，或者一言堂的时候，自然就会滋生黑暗了。相对于已经处于无尽黑暗的韩国艺人们来说，安迪这个强大的外来者 ，无疑会成为唯一的光明，至少安迪还把她们当人对待。
　　紧张，羞涩，忐忑，惊慌等等情绪，在安迪温柔的抚慰下，李知恩慢慢的放松下来，甚至感到了甜蜜，心中感叹会长的温柔，放开了捂住火热俏脸的双手，娇羞而甜蜜的蜷缩在了安迪的温暖怀抱里，那种强大的安全感，填满心间，心力疲惫的小丫头，很快就睡着了。
　　安迪伸手拉过被子，给蜷缩着娇躯的小丫头盖上被子，慢慢的起身，赤身裸体的走出了休息室，来到了外间的温泉室，随手带上了门。
　　“欧巴，知恩怎么样了？”
　　刚出现，已经泡完澡，穿着浴袍躺在躺椅上放松休息的智妍猛地起身，赤着脚，满脸好奇的跑到安迪身边，晚上安迪的胳膊，想要推开门查看的追问道。
　　安迪看着智妍笑道：“她没事，就是累了，睡着了。”
　　智妍眨着大眼睛，然后低头看了一眼体液已经干涸变软的巨龙，双臂抱住安迪的脖子，撒娇笑道：“知恩是不是处女？血流的多不多？欧巴开不开心？”
　　安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的拍打了下她的翘臀笑道：“跟你一样，很紧，很舒服。。。”
　　“人家当初可没叫的那么惨。。。”智妍小丫头丝毫没有羞耻感的跟安迪说着，让其她已经起身迎接安迪的皇冠众女都没好气的翻了个白眼。
　　安迪摇头失笑，拍了拍赖在他身上的智妍屁股，让她下来，然后迈腿下到了温泉池中，找了个位置坐下，清洗起自己的小兄弟。
　　孝敏十分乖巧的脱掉浴袍，也跟着下了温泉，来到安迪身边，帮他撩水擦洗着后背，安迪微笑着拍了拍孝敏雪白的大腿，然后看着都开始脱掉浴袍，跟着下水的其她五女笑道：“以后你们帮我多照顾一下知恩，恩静，每月和你们一样，给她零花钱。”
　　“嗯。明白。”队长兼任财务主管的恩静坐到安迪身边，边帮安迪搓洗着大腿内侧，边温柔的点头应道。
　　看着皇冠的各具特色的美艳六女，安迪开心的笑道：“你们就继续在这里好好休息吧，想玩什么就玩，想吃什么就吃，我不能陪你们了，还要去济州岛。。。”
　　“啊？欧巴你要离开？”智妍一听，立刻就满脸失望的扑进了安迪的怀里，坐在他的大腿上，双手环抱着脖子，撒娇道：“欧巴你走了，还有什么意思？”
　　“呵呵，没办法，欧巴要去赚钱，过两天还会回首尔，到时候，再陪你们。”安迪笑道，然后低头吻了吻智妍的红唇，大手在智妍赤裸的雪白娇躯上抚摸起来。
　　其她五女也是面露失望之色，说实话，她们也非常希望安迪能够多陪陪她们，虽然安迪会变着花样的折腾她们，但是娇羞之余，更多的还是开心和满足。
　　虽然她们也知道轻重缓急，事业为重，不过这并不妨碍她们依依不舍，其她三女也围拢了上来，安迪一一亲吻抚摸把玩了一番后，才在六人失落不舍中换好了衣服，离开了华克山庄。
　　至于经历了破瓜之痛，成为新妇的小知恩，也正好可以休养两天，为第二次的相会养好身体，让安迪更好的宠幸她做好各方面的准备。
　　济州岛风光秀丽，空气清新，相比于一些饱受雾霾等污染困扰的大都市，自然环境上的优势无疑颇具吸引力。
　　冬季的济州岛，有些冷，风也很大，人少的情况下，显得有些萧瑟，不过，大雪后的景色还是很美的，安迪坐在温暖的车厢里，看着马路两边堆积的皑皑白雪，已经两边树木树枝上挂着的积雪，远处被白雪覆盖的汉拿山，微笑着对来接自己的属下，负责济州岛地产公司的负责人，从天朝魔都挖来的著名的房产销售团队主管陈晓说道：“谁能想到，不到两年内的时间，这里会成为一个聚宝盆。”
　　“呵呵，老板，这是您的聚宝盆，当初，也只有老板您才有这个魄力拿下了这里百分之八十以上的滞销暴跌的楼盘，或许在当时，很多人都认为您疯了。”一身笔挺考究黑色西装的陈晓，笑容可掬的拍着自己大老板的马屁。
　　“呵呵，是啊，很多人都认为我傻了，连贷款给我的韩国银行，都感觉他们占了大便宜，我这个美国来的傻瓜接盘了一个超级烂摊子。。。现在，相信很多人，包括济州道政府都非常后悔了吧。”安迪微笑着调侃道。
　　“后悔也没用，不过，咱们公司的火爆销售，也引来了不少的房地产公司重新来到了济州岛，地皮的价格一路飙升，济州道政府应该还是很开心的。”陈晓微笑着回答道。
　　“嗯。有些好的楼盘该捂一捂还是要捂一捂的，等上几年，价格真正的暴涨上去，再出售，现在的销售速度要缓一缓了。”安迪看着陈晓这个销售起家的精英，笑着指示道，不得不说，安迪有些后悔让陈晓放开手脚的大卖特卖了，他是真的没有想到能够得到韩国绿卡的房产投资项目对天朝人具有如此大的吸引力。
　　最初他抄底济州岛房产，推动买房送绿卡的政策落地，为的就是吸引天朝土豪，他也知道天朝人在济州岛房产上的投资十分的火爆，只是没有想到会如现在这般的疯狂。
　　比如一个在海边的改名翰林负的楼盘将近200叠拼，别墅，目前竟然已出售了八成，而且百分之九十九都被天朝人买走了，要知道，这里的叠拼最低要315万rmb，正好卡在了济州岛出台了不到半年的在济州岛购买5亿韩元（约300万元人民币）的房地产，便可获得当地的永久居留权的政策数额上。
　　卖的太快了！
　　这也让安迪感觉自己是不是卖便宜了，有一种少赚了，割韭菜割少的后悔。。。
　　陈晓看着自己老板脸上的懊恼表情，嘴角扯了扯，他似乎是猜到了老板心里的想法，心中不由吐槽，自家老板的贪婪，要知道，自己老板买下的这些济州岛房产，那是真的抄底价，最贵的豪宅也不过三百多万RMB,那些叠拼基本都是五六十万的本钱，独栋别墅也不过百万，公寓就更便宜了二三十万的价格，现在叠拼都卖315万了，都翻了五六倍了，还不甘心，这真是太黑了，都黑透了心了。
　　“之前销售的如此火爆，主要还是因为公司在天朝的宣传到位，每一次都积攒最优质的客户，同时也吸引了一批炒房客的关注，才会出现最初阶段的火爆效果，如果要捂盘，不是不可以，不过会流失最优质的一批海外投资客户，要知道，只有把这群吃螃蟹的优质客户圈进手里，才会形成后续的吸洪效应，吸引更多的天朝客户购买这里的房产。。。“陈晓看着安迪解释道，同时也委婉的劝谏。
　　安迪眉头微皱，沉吟了下后问道：“目前来买房的客户，都是为投资移民的？”
　　“差不多九成是投资移民，还有一部分是度假旅游和投资，大多是热衷此处房产的是一些爱面子的富豪，另外就是投资等待升值的开发商和一些中产阶层投资者。
　　之前就说过，目前已经确定有许多的韩国和天朝开发商正冲向济州岛。这也促成了现在的房价一路飙升，直逼韩国首都首尔。济州岛土地价格也呈现较高的上升率，韩国国土交通部近期透露，以去年11月为准，济州岛的地价比前一个月上升了百分之零点二四，上涨率在韩国全国排在第二位。。。”陈晓解释道。
　　“没想到这里的绿卡对天朝人这么有吸引力！”安迪嘴角上扬，带着一丝嘲讽的感叹道。
　　陈晓听到后，心中稍微有点不舒服，不过他自然不敢得罪自己的老板，有些尴尬的摸了摸鼻子，干笑道：“主要是现在来济州岛非常方便，落地签证，而且咱们公司还提供了非常具有吸引力的优惠政策，如果购房成功，消费者的看房费用机票住宿，公司给予报销。
　　对于天朝，相对于其他一些国家，这里实行的是落地签，只需要带上护照，买张机票就可以抵达，这给很多人来济州岛创造了极大的便利。
　　当然，投资移民是最具吸引力的，不过，这也不是说所谓的韩国绿卡就真的对所有的天朝客户都那么重要，更多的还是希望通过韩国绿卡来做跳板，过度一下。。。”
　　安迪恍然，失笑摇头，原来如此。
　　济州岛推出的“买房就能拿绿卡”的政策是，只要在政府指定的区域购买5亿韩元（约折合人民币三百万）的房产，就可获得F-2居住签证，5年后可获得永久居住权，也就是韩国“绿卡”。
　　花三百万卖个韩国的绿卡，在很多人看来，有点像个笑话，因为谁都知道欧美发达国家的绿卡更香。
　　但是要知道，就美国绿卡来说，对天朝申请者的审核越来越严格，移民监，考雅思，还要审核资金来源和家底。。。。。。很多人都经不起，也等不起这一系列组合考察。
　　在这种情况下，先拿一些要求不那么高的国家绿卡，自己先有一个外国身份，再一步步来，才是更稳妥的策略。
　　这样一来，济州岛的这个投资绿卡的政策就变成最合适的捷径了，而且还离天朝近，富人区治安稳定，居住起来方便舒适。
　　何乐而不为呢？
　　似乎是为了解释自己同胞为什么那么喜欢移民，陈晓笑着给还是今天第一次见面的大老板解释道：“天朝的一些富人和中产之所以想要移民，主要是因为希望子女能够获得更好的教育资源！虽然天朝国内很多学校比较知名，但是却很难凭自身的能力考进去，并且在世界大学排行榜中，天朝能够上榜的学校并不多，因此对于很多富豪来说，都会选择让自己的子女海外留学，甚至为了上知名大学，还给这些大学捐款。。。
　　还有一些是为了方便海外投资。。。当然，还有一些是为了确保财产安全！改革开放三十多年，毕竟肯定会有一些富豪的资产来源并不合法，所以他们才会想尽办法更换国籍，移民海外，转移资产等。。。”
　　安迪点头笑了笑，对于天朝富人热衷移民的现象，他也是了解的，不得不说现在的天朝人，虽然富起来了，终归还是有很大一部分认为外国的月亮更圆更亮，当然，这也不能否认个人的选择，毕竟摸着石头过河，难免有些不确定或者不完善的方面，有所欠缺，会让人感觉没那么公平和自由。
　　当然，无论是什么国家，公平和自由都是相对的，比如枪击每一天的漂亮国，只要有钱，漂亮国绝对是天堂，没钱就是地狱。
　　“老板，还有一件事汇报，有多家房地产公司，看上了公司手里的汉拿山地皮，想要高价购买。。。”
　　“呵呵，不卖！”安迪一听就轻笑否决，看着陈晓笑道：“公司手里的地皮一块都不卖，要卖也是几年后的事情，现在的价格根本无法满足我的胃口，更不要说汉拿山附近的地皮了，没有几百亿，谁也别想拿走。”
　　一听价格，陈晓嘴角抽搐了几下，干笑着看着自家年轻传奇的老板，心中感叹，难怪是最年轻的世界首富，就是黑！
　　“你之前说的虽然很有道理，但是，我还是坚持减缓一下销售的速度，把好的地产项目捂一捂，尤其是海景项目，更要捂一捂，公寓嘛，倒是可以进行优先出售，不要不敢提价，天朝富人的钱现在是最好赚的时候，尤其是涉及房产的投资，天朝人对于房子的执念，相信你比我更清楚，该提价提价，不用管韩国国内的售价，我们卖我们自己的价格。
　　再有就是继续加大在天朝，对济州岛的宣传，也不用非要买房子，旅游度假什么的也可以，明年我的赌场酒店就要开业，到时候，还要靠天朝游客多多捧场。”安迪眼中闪烁着璀璨的光彩，嘴角上扬的笑道。
　　“呵呵，好的，老板。。。”陈晓嘴角扯了扯，干笑着应和道。
　　车队驶入了位于济州岛中文观光区的超级海滨庄园，安迪走下车，感受着带着海水腥味冰冷的海风迎面，不由的上拉了拉身上羽绒服的拉链，不让寒风从领口处钻入。
　　自从买下后就住了一次的海滨豪华庄园，夏天时无疑是最美的，现在虽然入眼的全是皑皑白雪，但是依然难掩萧瑟，尤其是在接近黄昏的阴暗天空下，至于主体豪宅内，已经全部亮起了灯光，到时驱散了一些萧瑟。
　　早已经接到李富贞命令，从新罗酒店指派的服务人员，已经把豪宅打扫清理一新，当安迪在带着甜笑的美女侍者鞠躬相迎下，步入了温柔如春的豪宅内。
　　美女侍者温柔的帮安迪脱掉身上的羽绒服挂起来，安迪走到了客厅的宽大豪华松软的沙发上坐下，很快就有侍者送上了冒着热气的香浓咖啡。
　　“谢谢――”
　　安迪微笑接过咖啡杯，在美女侍者甜笑鞠躬，请慢用的回应后，闻了闻咖啡的香气，熟悉的蓝山香气，让安迪嘴角上扬，不得不说，自己的三星大公主情人，是真的贴心。
　　喝了几口咖啡后，安迪看了下时间，拿出手机，拨打了出去。
　　电话很快接通，安迪还没开口，电话另一头的汉克斯崔，他打算扶持的亚洲新赌王，急切而恭敬的问候起来。
　　“呵呵，好了，你现在在那？”安迪笑着问道，作为自己想要扶持的亚洲新赌王，这个崔少小弟，做的还是非常到位和不错的，不仅仅是在工作上，监督建设新赌场酒店上事无巨细的亲力亲为，更是时刻不忘弄点东西讨好他这个大佬，东西虽然不是多么的珍贵和值钱，但是在安迪看来，这个小弟的态度是非常端正的。
　　“香港，老板，我现在在香港，这不是快过年了吗，我回来陪我妈过年。。。我马上坐订机票，以最快的速度赶回济州岛。。。”
　　“这样啊。。。算了，你就别麻烦了，你安排个人准备一下，明天我会去酒店看看。。。”安迪沉吟了下后说道，他就是过来视察一下进度。
　　“老板，还是我赶过去吧，好久没见老板您了，有些事情也需要向您当面汇报一下。。。”
　　安迪一听这话，眉毛轻挑了一下，听出了自家小弟话中有话，不由点头说道：“好吧，那你就过来吧，也不用那么急，明天下午之前过来就行。”
　　“好的，老板。”
　　挂断电话的崔少，此刻正穿着睡袍站在客厅里，深呼出一口气，微眯着眼睛，沉吟了片刻后，才恢复正常，看到被自己之前接电话时一把推到在地毯上，身上只穿着白色吊带丝袜，俏脸绯红，满眼娇嗔，嘴角挂着口交时留下的白色泡沫的湾湾著名模特号称九头身的吴佩慈，脸上露出了抱歉的表情，急忙伸手去拉瘫坐在地毯上的佳人。
　　“抱歉，亲爱的，有点着急，所以。。。”
　　“讨厌，你怎么那么粗鲁。。。”胸前那对雪白的大奶子，随着被拉起，而上下颠簸跳动着的吴佩慈拥着湾湾腔调，起身后顺势扑进了崔少的怀里，撒着娇。
　　“抱歉，抱歉，没办法，你个小妖精吸的太厉害，这可是我的大老板的电话，万一让他听到我发出别的声音。。。”崔少脸上露出苦笑的表情，摇着头，一副后怕的模样。
　　好不容易在一次酒会上钓上崔少这个金龟的吴佩慈眨着大眼睛，娇媚的舔了舔自己的红唇，用自己那对豪乳挤压磨擦着崔少的胸膛，娇声问道：“你的大老板是什么人啊，这么让你尊敬？”
　　崔少看着吴佩慈的俏脸，笑着伸手捏着她的下巴说道：“该你知道的自然会告诉你，不该你知道的别问，蹲下，继续――”
　　吴佩慈脸上的媚态一滞，看着崔少脸上的似笑非笑的表情，急忙的娇嗔着轻捶了一下，说了一声讨厌后，用红唇慢慢亲吻而下，被白色丝袜包裹的修长笔直的美腿弯曲，蹲下，张开烈焰红唇，一口含住了因为接电话而低下头的小崔，开始舔舐吞吐起来。
　　一脸舒爽的崔少微眯着双眼，伸手压住心机婊的头，嘴角上扬露出了一抹玩味的冷笑，玩过多位港澳台女明星的崔少，自然知道这些心机婊，绿茶婊们的德行，他舍得给这些婊子们花钱，但是 却从来不会让这些婊子们了解自己的事业，想到大老板，想到不久前听到的一些天朝消息，崔少不由的打了个哆嗦，一种可能在脑海里浮现，让他微眯的双眼猛地睁开。
　　如果真是这样，那自己的大老板就真的太妖孽了。。。但愿只是个巧合！
　　
　
　　
　　         第2929章  阴郁百合花（五千三）
　　――――――――164400    
　　咚-咚-咚-咚――
　　当安迪给崔小弟打完电话，边喝着咖啡，边在脑海里回忆着一些天朝相关事件的时候，被一阵有些急切的高跟鞋脚步声给拉回了思绪。
　　安迪微笑着放下已经见底的咖啡杯，看向了豪宅大门入口处，看到了一路小碎步小跑着出现在面前的熟悉身影，精致的妆容，打理得很好的发型，无时无刻不再撒发着贵气的三星长公主。
　　看着身穿着一件经典的西装领改良版深蓝色羊毛大衣的李富贞在看到自己后，白皙的俏脸上虽然依然保持着冷艳神情，但是一双黝黑明亮的眸子变得更加明亮，收住了小跑的脚步，慢慢的向自己走过来，安迪脸上的笑容变得更加灿烂，起身，走上前，张开双臂，在李富贞这个冷艳御姐的默许下，紧紧的把她搂进怀里。
　　“怒那，我想你了！”安迪给了李富贞一个热情的拥抱，然后松开，看着眉眼间带着英气，高冷的俏脸上浮现出两抹红晕的李富贞，柔声说道。
　　看着安迪那张完全符合亚洲审美的英俊的混血帅脸，那灿烂的笑容，听着明知道是哄骗自己的情话，冷艳的李富贞依然难以自己的呼吸变得急促起来，四目相对，十分高冷的说道：“你真是个混蛋――”
　　虽然是在骂他，但是李富贞说起话来却非常的温柔，声音听起来很舒服，给人的感觉是那样的温婉贤淑，熟悉面前这位著名的三星长公主深浅的安迪，自然是非常清楚，外在的高冷，只是她的保护色，内里却是无比的火热。
　　安迪微笑着伸手轻抚着李富贞白皙无暇，有些冰凉的俏脸，手指十分暧昧的轻抚过粉润微凉的红唇，神情注视着她自带清冷和傲气的双眼，凑上脸去，在这位冷艳御姐闪过娇羞神情的注视下，轻轻在她的红唇上亲吻了下，然后把她整个人挤压在自己的怀里，两张脸近在咫尺，呼吸着彼此气息的说道：“怒那的情话还是那么的与众不同。”
　　铺面的情郎熟悉的炙热气息让久旷的李富贞感到了一丝迷离，心中压抑的火焰再也难以控制，以爆燃之势充斥了她的整个灵魂，呼吸愈发的急促，星眸半闭，粉红色的嘴唇主动的和安迪的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头一开始就不停的绞缠在了一起。
　　一边贪婪的热吻，安迪一边伸手拉开了李富贞外面大衣的腰带，然后十分熟练的帮她脱掉了大衣，露出了内里白色垂纱的小圆领衬衣和黑色的百褶裙，一双无比纤细笔直的美腿被黑色的丝袜勾勒的无比性感诱人。
　　安迪的手一只勾着李富贞的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，李富贞那双不硕大却无比软嫩的丰满隔着衬衣和蕾丝胸罩紧贴在他的胸膛上，被挤压成了饼状，接吻的红唇中不断的传来“嗯嗯”的呻吟嘤咛声。。。
　　安迪饥渴的吸吮着，舌头不住的缠搅李富贞的甜美香舌，将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮香甜滑腻的舌尖。
　　李富贞，无论是身体还是芳心早已经被安迪征服了，现在被他如此挑逗，那熟悉的销魂滋味让她久旷饥渴的身体瞬间颤抖了起来。
　　她感觉自己开始晕眩，全身发热，纤细的双臂高举，环抱住了安迪的脖子，防止自己被欲火冲晕了而站立不稳。
　　安迪将李富贞的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　李富贞被他挑逗起来的欲火已经难以控制，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入安迪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接安迪探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　安迪的大手同样没有闲着，禄山之爪隔着衬衣和蕾丝胸罩狂野揉捏着李富贞绵软高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉跨之间，虽然隔着丝袜和内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。
　　李富贞没想到安迪这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，春水潺潺，幽谷泥泞起来。
　　“不要――”她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的“嗯唔”呻吟，然后娇软无力的瘫软在安迪怀里，俏脸深埋的娇喘颤声说道：“去楼上卧室。。。”
　　听到李富贞的要求，安迪微微一笑，没有拒绝，弯腰抄手，一个公主抱，把身体轻盈的三星长公主横抱起来，边低头看着烧红脸蛋埋在自己胸口，急促娇喘的御姐尤物，边快步的跑上楼梯。
　　豪华温暖的卧室，门被猛地踢开，安迪抱着李富贞大步而入，顺脚关上门，直奔已经换上了崭新洁白床上用品的大床，在放下李富贞的同时，安迪也顺势压在了她纤细玲珑的火热娇躯上。
　　安迪找到李富贞的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　两人舌尖在空中互相交舔数下，李富贞主动将香舌绕着安迪的舌尖抚舔一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起安迪的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　安迪将唇舌留给她，大手直接插进了丝袜和内裤里，在李富贞湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐撩拨，慢慢的，丝袜和内裤也被撑褪到臀部下缘。李富贞纤瘦的娇躯开始阵阵颤抖，娇嫩滑腻的穴壁轻轻抽搐，冷艳无双的俏脸变得妩媚滚烫，身体内被挑起的欲火让她娇软无力。
　　干柴遇到烈火，两人疯狂贪婪的索取又配合默契，一个主动索吻，一个主动扣挖，直到娇躯变得滚烫，欲火难耐的李富贞喘不过气时才松放开来。
　　安迪微笑着快速而顺利脱掉李富贞的衬衣，一对雪白绵软高耸的雪乳摇晃着从白色蕾丝胸罩中解放出来，他忍不住低头探出舌尖，由李富贞雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将李富贞大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的粉红樱桃，左手仍不停揉捏李富贞雪白绵软的另一只山峰，在手掌中变幻着各种波浪形状。
　　别看李富贞身材纤瘦，但是无论是乳房，还是翘臀，都十分的饱满突出，对于身体的保养，三星的长公主是从来不会吝啬，尤其是和安迪在一起后，她在自己脸上和身体上的花费，更是惊人。
　　两只很久没有被抚摸的乳房在安迪再次手口并用的蹂躏下，李富贞再也受不了，双臂夹抱住安迪的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　安迪唇鼻受到压挤，深深埋进李富贞丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮她樱桃的牙齿不免稍为用力，李富贞娇呼出声：“嗯――轻，轻点。。。别咬――”
　　话虽然这么说着，但双臂仍紧紧抱着他的头，舍不得放开。
　　他唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探李富贞春水滴流的幽谷，才一捧住李富贞的湿淋美妙，她乳尖一阵阵的骚痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双腿发软。
　　李富贞娇软无力躺在安迪身下，双眼迷蒙，雪白的衬衣两旁分开，蕾丝胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房上侧，黑裙扯至腰际，裤袜和蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条纤细的小腿包裹着黑色水晶丝袜十分的诱人，大腿根间柔细浓密修剪的十分整齐的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。
　　安迪望着李富贞衣裳半裸，躺着待自己宠幸的画面，再不怠慢，飞快脱掉身上的衣服，释放出来巨大的巨龙，赤身裸体的压覆在火热的娇躯上。
　　李富贞本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，媚眼如丝的看着居高临下的情郎，妩媚的咬着自己的红唇，双手十指用力抓着他的肩膀，一副等待插入的模样。
　　安迪笑着调整了一下，让她的下体腾出一点空隙，巨龙找准她的桃源洞，腰身用力向上一挺，巨龙进入了甬道里面，紧紧密缚着他的分身。
　　“啊――”
　　李富贞已经被安迪将巨龙进入了胴体，不禁美目半闭，只剩下一条黑色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动抬起。
　　随着安迪毫不怜惜的强力耸动，她咬唇仰头，秀发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被安迪顶撞得欲仙欲死，那个销魂的俏模样真是好看。
　　或许是真的久旷饥渴的原因，百十下后，李富贞就迎来了第一次的高潮，娇软无力的娇躯一阵痉挛颤抖后，无力的瘫软在安迪胯下，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　体内积压了许久的春情欲火得到了最猛烈的舒畅宣泄，李富贞闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。
　　然而，安迪并没有停下抽插的动作，很快就让李富贞再次变得喘息粗重，主动的吐出香甜的小舌任安迪吮吸，开始纵体承欢，挺身迎合，这是她只有在安迪这里才会表现出来的放纵和热情。
　　她开始狂野地享受着安迪的坚硬和猛烈的冲撞，在全世界面前总是表现的高冷骄傲的李富贞此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　李富贞犹如灵魂离体，玉颊酡红，抽动时淫水发出一阵阵“噗噗”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“不行了。。你太强悍了。。。又要来了，呜呜啊啊啊。。。”李富贞再次被干到了高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯颤抖，胴体痉挛。
　　“怒那，你真是太饥渴了，比以往都要骚，流了好多水。。。”
　　看着李富贞此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，安迪也爽到了极点，感受着甬道的痉挛，继续耸动抽插，想要让李富贞得到更多的快乐，在连连的冲刺下，李富贞的娇躯颤抖的更加厉害，紧紧搂抱住安迪的强壮的身体，双手的指甲在安迪坚硬的后背上紧扣着。
　　整整失神了一分钟，面红耳赤，几乎窒息的李富贞才从高潮中飘回来了。
　　高潮退去，李富贞嘴角泛出了满足的痴笑，很有力的环抱着安迪的脖子，抬头在安迪的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，润亮的大眼睛闪动，深情的看着安迪说道：“虽然你是个混蛋，但是和你做爱，真的让我很快乐，从未有过的快乐――”
　　“呵呵，屮怒那，我也很快乐的。”
　　安迪一边辛勤耕耘一边微笑的看着李富贞，抬起一只手爱抚着她雪白丰硕的山峰，软语温存道：“怒那喜欢做爱，那么我们就一直做，直到做不动的那一天。”
　　当安迪说这句话时，李富贞表情恢复了冷艳，但眼眸里却闪烁着柔情和不舍，她想到了两人的年龄差距，要知道71年出生的她，已经39岁了，而安迪却只有27岁，两人相差12岁，当自己年老色衰的时候，他肯定会失去性趣。。。
　　察觉到了李富贞的表情变化，安迪虽然猜不到她在想什么，但是这不妨碍他更加的用力征伐，还能正常思考，这是对他能力的侮辱。
　　“啪啪啪啪――”
　　一连串的高速野蛮抽插，让胡思乱想的李富贞再次陷入迷离，紧紧的抱住了安迪，主动的抬起头部，红润的小嘴又贴回他的嘴唇上，动情的吻着安迪，随之气息又急促起来。
　　安迪一边回应着她的热吻，一边调整了下姿势，两只胳膊撑在她的脚弯处，她的脚掌悬了起来，他的进入更有力了，伴随着李富贞略显凌乱的呻吟声，回荡在过于宽敞的豪华房间里。。。
　　肉体的刺激让李富贞沉醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她，已经不能在正常思考，整个人全被性爱的甜蜜，舒畅和满足给取待了。
　　安迪看着李富贞肉体微颤，媚眼迷离的妩媚样子，尤其在他身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着抽动而摇晃着，更使他欲火炽热的高烧着。
　　安迪丝毫没有让李富贞有休息的时间，一刻不停的继续的干着她。
　　外表高冷贵气的李富贞十分的闷骚狂野，她修长纤细的双腿盘绕缠在安迪的腰背上，让她迷人的嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着他的背部，娇躯扭动，雪白的翘臀更是无比配合的摇摆抛挺，更不时的将安迪的巨龙深深咬进她的穴心里，辗磨着，让龙头揉着她的花心转动，而每当他的龙头碰到李富贞的子宫时，她就会更加狂乱的抓紧安迪的背，拼命挣扎着。
　　安迪的巨龙与李富贞嫩穴里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到李富贞嫩穴里滚烫的淫水直冲着他的龙头。
　　李富贞的子宫口像一张小嘴似的含吮着安迪深深干入的巨龙，那种又暖又紧的感觉，让安迪感到无限的销魂，而此时被干的死去活来的三星长公主却只知道本能的抬高雪臀，把小穴上挺，再上挺。
　　渐渐的，她的声音消失了，李富贞又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而安迪也把巨龙插在她窄紧的嫩穴里，享受着李富贞嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到李富贞的嫩穴不再抽夹时，安迪才将她翻身。
　　安迪让李富贞跪床上，而她也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了雪白丰满的屁股让他从她的屁股后面能看到李富贞的粉红色的嫩穴。
　　这是安迪最喜欢的后入式，当然这种姿势，任何男人都无法拒绝，安迪扶着粗大的巨龙对准粉润的缝隙插了进去。。。
　　“啪啪啪。。。”
　　肉与肉的撞击声响彻整个卧室，淫糜的气味充斥四周，安迪如斯巴达战神一般的强健赤裸身体上密布了一层油亮的汗水，至于被干的欲仙欲死的三星长公主，雪白泛红的纤细娇躯，更是香汗淋漓，整个人都想从水里捞出来的一般，身下的雪白床单，被淫水汁液浸湿了一片有一片。
　　“啊――来了！”一阵高速的冲刺后，安迪全身紧绷，面红耳赤的低声咆哮一声，不管不顾的疯狂耸动，干的李富贞尖叫连连，李富贞紧紧地勾着安迪的头部，小嘴不停的吮吸着他深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让安迪的舌头都有些疼痛起来。
　　终于，感觉到一阵肌肉的强烈收缩，安迪起身飞快地拔了出来，满脸香汗，媚眼如丝的李富贞也很配合的艰难坐起了身子，用那张美得令人炫目的俏脸迎上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了浊液。
　　李富贞张开小嘴含住了安迪未消的余韵，用力的不停绞吸着，直到有些表情狰狞的安迪变得舒爽后，把巨龙最后一滴挤压出来后，才娇嗔着推开安迪，艰难的挪动酸麻的纤细双腿，下了床，走进卫生间里，开始清理满脸的精液。
　　“呼呼呼。。。”
　　这已经是今天安迪的第三次释放了，虽然只射了三次精华，不算多，但是体力却消耗的很大，紧绷的肌肉一旦放松，一丝慵懒的感觉也瞬间传来，他粗粗地喘着气，如巨熊一般躺在了大床上，听着卫生间传来的水流声，脸上露出了满意而欢愉的笑容。  第2930章 山猪吃不了细糠（四千五）
　　――――――――159900 
　　卫生间的水声消失，平躺在大床上的安迪微笑转头看向卫生间的门口，娇躯雪白纤瘦，俏脸红艳，表情却恢复了冷艳的李富贞缓步走到床边，看到安迪微笑着张开双臂，一副抱抱的模样，也没有犹豫，爬上床，甩了下秀发，趴俯在了安迪强健的身体上，俏脸紧贴在安迪的胸膛上，缓缓闭上眼睛，享受起性爱后的柔情。
　　安迪的手指轻抚着李富贞光滑细腻的肌肤，低头在她的芬芳秀发上亲吻了下，柔声问道：“澳门之行，如何？”　　“还不错，Pansy对我开放了许多赌场的内部资料，为接下来新罗酒店的赌场经营和发展提供了指导，不得不说，赌场要发展起来，经营好，确实离不开专业人士，过去我还有些认为汉克斯崔无法胜任新赌场酒店的ceo，现在看来，是我错了。”李富贞下巴抵在安迪的胸口上，美眸看向安迪，两人四目对视着柔声说道。
　　“呵呵，听你这么说，看来你是真的收获不少。”安迪轻笑，抚摸着李富贞的玉背，继续说道：“之所以让汉克斯主持新的赌场酒店，我主要是看重他是从澳门博彩业底层发展起来的，对于赌场这一整套都了若指掌，还有就是有野心，一个没有什么文化的叠码仔，却整天想着成为 新赌王，这种人是最好用的工具人。
　　再说你的新罗酒店赌场，说真的，确实不适合亚洲市场，全套的拉斯维加斯模式，呵呵，这就是你们韩国上下的慕美思想所导致的。
　　知道为什么，无论是日本，新加坡这些东南亚各国虽然开放了博彩业，却无法对澳门形成致命威胁吗？”
　　“背靠天朝庞大市场和人口流量。”李富贞微微挑眉回答道。
　　安迪笑着点了点头说道：“这是其中最重要的一点，还有就是因为，澳门的模式，更适合亚洲人，与美国，澳大利亚和欧洲一些博彩业开放的国家相比，澳门的博彩业有一个显著的特点，便是它的博彩收益绝大部分来自百家乐等赌台而非老虎角子机，与包括上述国家在内的很多开放博彩业的西方国家正好相反。这既是亚洲人，尤其是天朝人博彩特点的充分体现，也是澳门博彩业的一大优势。
　　根据我掌握的资料，在美国，博彩收益的六成半至七成来自于老虎角子机，三成至三成半来自于百家乐等赌台，加拿大和澳大利亚的情况也与美国相若。而在澳门，却正好倒过来，博彩收益的逾九成来自于百家乐等赌台，只有不足一成的收益来自于老虎角子机。
　　澳门的博彩收益之所以绝大部分来自赌台而非老虎角子机，是因为澳门的赌客有超过九成半系来自亚洲，其中来自香港，天朝内地，湾湾的天朝人占了约八成。而亚洲人，尤其是天朝人的偏好在赌台上进行博彩，则是由于这类博彩方式，能够提供在短时间内进行高额，灵活，少受限制投注的条件，而老虎角子机远远满足不了这方面的要求。。。”
　　听完安迪的分析，李富贞先是秀眉微蹙，然后是认同的点了点头，确实如此，她新罗酒店以及韩国其它的对外开放的酒店赌场基本上都是引进的拉斯维加斯模式，以老虎机为主，而以百家乐赌台的贵宾厅却没有几个。
　　“还有一点，澳门拥有全球公认的高质量的客源，而这些高质量客源，则是由于赌团，赌厅以及中介人和合作者制度的运作，对于这一套模式，汉克斯是最熟悉的，未来，他也会在新的赌场酒店施行这一套模式，想想看距离济州岛两小时飞行航程的天朝周边地区有多少人？八亿，九亿还是十亿，如此庞大的人口基数，不要多了，其中只要有百分之五的人到济州岛旅游博彩，济州岛都会应接不暇，分分钟陆沉。“安迪挑眉笑道。
　　听到安迪所说的，李富贞美眸微微一亮，嘴角微微上扬的问道：“你对济州岛的未来这么有信心吗？”
　　“呵呵，我不是对济州岛有信心，我是对天朝和天朝人有信心，只要韩国政府不作死的得罪天朝，让天朝制裁韩国，济州岛就会成为天朝人旅游休闲的后花园。”安迪轻笑着说道，然后微微眯起眼睛，笑容慢慢的向嘲讽变化的继续说道：“说实话，我是很担心，你们国家民众素质的，你们国家很多人或者说是绝大多数人都有着强烈的排他性，排斥别国人，排斥其它民族之人。
　　如果有一天，大量的天朝人来到济州岛，在这里移民定居，旅游开发，相信，这里的本土韩国人绝对会闹事，而真的因此而失去了天朝市场，那么，我会毫不犹豫的抽身离开。“
　　李富贞被安迪的嘲讽话语说的有点不舒服，然而她自己也知道自己国家民众的德性，安迪所说的可能，她也知道，绝对会出现，天日韩三国之间的敌视和歧视，也不是一天两天了。
　　“这也是为什么你愿意把赌牌拿出来拉我们这些人入场的原因吧，可以轻松的抽身离开？”李富贞看着安迪，俏脸上露出冷笑，反问道。
　　“没错――”安迪耸了耸肩，十分坦然的笑着承认道，看着李富贞的俏脸继续笑道：“说实话，无论是韩国，还是日本，我都没有长期投资的兴趣，韩日两国，已经被如你们三星李家这些财阀给瓜分的干干净净了，早就失去了投资的价值，当初要不是济州岛房地产崩盘，让我看到了投机机会，我是绝对不会砸钱的。”
　　说到济州岛的房地产，李富贞看向安迪的目光不由的露出了崇拜，双眼异彩连连，她是真的佩服安迪当时的魄力，要知道，那时她可是刚刚认识他，当初还觉着安迪是个投资白痴，在那种全球房地产泡沫破裂，再便宜都不会买房卖土地的时候，他却在济州岛疯狂的砸钱，囤积土地，收割各个破产的地产项目。
　　然而短短的不到两年的时间，现在的济州岛房地产却以远超首尔的速度猛然复苏，疯狂暴涨，李富贞更是知道，安迪当初收割的那些地产项目的房子都卖疯了，安迪更是赚翻了。
　　不得不说，韩国政府和韩国人被安迪这位美国人，给狠狠的收割了一把，连肉带皮的给收割了，只剩下了白森森的骨头了！
　　“真是个贪婪可恶的投机分子！”李富贞看着安迪脸上的得意表情，没好气的娇嗔吐槽道。
　　“哈哈，贪婪？可恶？”安迪一个翻身，再次把李富贞压在身下，嘿笑着挑眉说道：“如果，韩国民众知道，他们羡慕崇拜的三星长公主，被我这个美国鬼畜屮的死去活来，欲仙欲死，可能会更伤心欲绝！”
　　“你真是个混蛋――”李富贞被说的恼羞，俏脸通红的伸手推搡捶打安迪。
　　安迪看着她的羞恼表情，以及一双饱满乳房随着呼吸而起伏，尤其是乳晕上像樱桃般的乳头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　不由用手在雪白抖动的乳房上是又搓又揉，然后他像李富贞怀抱中的孩子般低头贪婪的含住李富贞那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在酥乳上。
　　李富贞被吸吮得痛嘶出声，然后不断捶打，然而安迪就像是无赖一般，死不松口，慢慢的她被吸的浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出酥媚的呻吟。
　　而李富贞胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，让安迪陶醉其中，双手更是不停的揉搓着她饱满雪嫩的乳房。。。。。。
　　灯光明亮的豪华餐厅里，穿着睡袍的安迪，看着满桌的红色各类泡菜，嘴角不由的扯了扯，看向俏脸饱满红润，穿着一条袖子是黑色蕾丝的黑色修身连衣裙的李富贞吐槽道：“我讨厌泡菜！这些东西一点都不健康！”
　　李富贞端着一碗充满了雪白如长条珍珠般的米饭，用筷子夹起一块白菜泡菜，合着米饭送进红唇中，细嚼慢咽着，美眸闪烁着丝丝笑意，等到咽下食物后，抿嘴轻笑道：“一会儿就给你上牛排，先吃点韩餐，泡菜还是很爽口的。”
　　安迪嘴角撇了撇，不想当着和尚骂秃驴，伤害李富贞的爱国心，心中却早已骂上了，狗屁的韩餐，除了泡菜就是生菜卷五花，虽然理解他们小国寡民的是真的没吃过什么好东西，但是是真的搞明白，这群韩国人哪来的自信，认为他们的泡菜加烤五花肉就是世界顶级美食了，别的国家的菜都不好吃。。。
　　好吧，这或许就是那句山猪吃不了细糠的最真实写照吧！
　　啪啪啪――
　　嗯嗯啊。。。
　　伴随着寒夜中怒吼的海风和海浪声，亮着昏黄光芒的海滨豪华别墅的二楼主卧中，不断的响起让人血脉偾张的肉与肉的撞击声和女人毫不克制的呻吟欢叫声。
　　宽大凌乱的大床上，李富贞正娇挺着雪白饱满的乳房，微翘着丰臀，笔直地骑坐在安迪的身上，赤裸雪白的纤细娇躯与安迪高大强壮如巨熊般的身形形成鲜明的对比。
　　身下的安迪躺得十分舒展而惬意，得意而骄傲地仰视着李富贞雪白的玉体，这位高贵的御姐，是真的沉沦在他带给她的欲海中了。
　　虽然是背对着安迪，但李富贞那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让他的目光变得越来越灼热。
　　安迪不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨龙的红色茎身正在李富贞雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。
　　李富贞高昂着头，媚眼如丝地紧咬着红唇，看着斜对面化妆镜中自己的淫荡模样，上瘾般承受着下体传来的一次又一次的野蛮冲击。
　　看着镜子中的自己，李富贞是又羞又刺激，作为高压传统家教成长的她，在安迪这个小混蛋这里，却一次又一次的被打破了底限，做出了一次又一次的过往想都不敢想的叛逆行为，完全可以说，安迪给她打开了一扇无比堕落的性爱之路，看见镜子中自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在欢快的上下跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。
　　李富贞情不自禁的想起了自己那个废物前夫，自己这个在废物前夫眼里高高在上的公主，现在却被安迪肆无忌惮的尽情玩弄，变着花样的屮干，让她产生了无比的刺激和兴奋。。。
　　啊啊啊――――
　　随着一阵高亢的欢愉尖叫声，和一声低沉的咆哮声后，整个世界恢复了沉寂，昏黄的灯光也随之熄灭。
　　平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被一个不是自己老公的男人尽情玩弄。
　　这样的场面，是李富贞从昨夜的激情中清醒过来，无论如何也不能接受的。
　　李富贞更不敢回头往后看，因为她可以想象得到，安迪此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，李富贞甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。
　　啊呜呜――
　　啪-啪-啪-啪――
　　翌日早晨，卧室的液晶电视机里发出震耳欲聋的欢呼声和此起彼伏的有节奏的鼓掌声，屏幕上正在播放着远在大洋彼岸，在迈阿密海豚球场举行的第44届NFL“超级碗”年终总决赛的直播画面。
　　比赛还没有开始，整个海豚球场座无虚席，观众们的高涨热情，隔着电视屏幕可以清晰的感受到，而今天这场被称为全球最昂贵的比赛吸引了1。5亿左右的美国观众观看电视直播，超过一半的美国本土人，都想要见证纽约巨人队是否能够在海豚球场成就新的王朝。
　　手机铃声突然响起，正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上的安迪伸手拿过手机，满脸舒爽的微笑接起了手机，双眼却紧盯着正在他跨间进行着早安咬，用红唇裹吸着晴天白玉柱龙头，不时上下吞吐的李富贞那张高贵傲娇的俏脸。
　　“亲爱的，你在看超级碗直播吗？”
　　电话一接通，安迪就听到了明显是因为紧张而变了声调的伊万卡的急切询问。
　　“呵呵，亲爱的，放松，放轻松些，我一早就打开电视了，来，跟着我做深呼吸，呼――吸――呼――吸――现在是不是好多了？呵呵，那就好，亲爱的，不要紧张，只是一场超级碗而已，要知道你是最棒的，你是我的骄傲，今夜，你要用你的甜美笑容和优雅的仪表，去征服整个世界，我相信你能做到，并且会做的很好！”
　　作为第一次代表自己出席超级碗参赛球队老板全场巡游的伊万卡，安迪能够理解她的紧张，不要以为任何人都可以轻松的站在几万人乃至十万人的中央，接受注视，欢呼和掌声，那种庞大的场合下，任何人都无法不激动，不兴奋，不紧张，包括现在的安迪，他自己也做不到。       第2931章  骑马观碗（五千）
　　――――――――154900 
　　“亲爱的，放松，我会在电视前欣赏你的精彩亮相，这将成为你在迈阿密政坛起步的最华丽的表演――”安迪拿着手机，微笑着鼓舞道，不过大手却死死的摁住故意加快吞吐速度，想要让他发出呻吟声的李富贞的脑袋，不得不说，无论是什么身份的情妇，都喜欢并热衷于在正宫这里搞事情。
　　如李富贞这种明知道没有未来的女人，也对于正在通话中的正宫本能的产生嫉妒情绪，挣脱安迪大手的禁锢，俏脸憋红的三星长公主冷笑着吐出被口水浸泡的铮亮的巨龙，跪坐起来，在安迪皱眉注视下，转身蹲起，崛起雪白的翘臀，伸手扶住晴天白玉柱，稍微调整了下位置，直接下蹲，把粗长的巨龙吞没进自己的桃源里。
　　“嗯~~~”
　　“嘶咳咳咳。。。”
　　李富贞咬着红唇发出了一声酥媚的低吟，她终归还是有所顾虑，没有肆无忌惮的欢叫，让安迪陷入麻烦。
　　然而，巨龙被温暖湿润紧窄的腔道包裹带来的舒爽，还是让安迪忍不住的发出了一声轻嘶，不过很快用轻咳掩饰，也幸亏电话另一头深陷紧张兴奋情绪的伊万卡没有了平时的敏感。
　　“呼――谢谢你，亲爱的，和你通话后感觉好多了，这还是我第一次独立面对这种大场面，呼――我不会让你失望的！”伊万卡还是难掩激动的说道。
　　“嗯，呵呵，我相信你会做到最好，保持微笑，亲爱的，要知道你的笑容是最迷人的。。。”安迪微笑柔声说着哄死人的情话，而在他那火热的视线中，却是肌肤白皙身材纤细的李富贞挺直着上身保持高雅的姿态背对他的骑乘英姿，格外狂野的扭动着腰肢，向后翘起的圆滚雪白屁股近在咫尺地在他眼前缓慢而沉重的起落着，用自己粉嫩多汁的紧狭腔道套弄着粗大的巨龙，似乎一点也没有受到电话的影响。
　　欣赏着李富贞那雪白的股间，湿漉漉的被撑的满满而有些外扩的翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着又长又粗的巨龙，画面真是无比的诱人。
　　安迪一边讲着电话，一边伸出大手揉搓着不断起落的饱满紧实的雪白蜜桃臀，一语双关的说道：“亲爱的，好好享受这最美妙的时刻。。。”
　　“我会的，好了亲爱的，我该出场了。。。”
　　安迪目光从李富贞的身体上离开，看向了电视机，笑着说道：“我等待着你的精彩亮相――”
　　挂断电话的那一刻，安迪狠狠的上顶了下，“啊！”李富贞屁股上传来新的刺激，不禁失声尖叫。
　　处在亢奋状态中的李富贞此刻像是不再忍耐般，高贵地挺着胸，翘着臀，用雪白纤细的双腿夹紧了安迪的腰，继续扭动着身体，自顾自的加速起落着，啪啪啪声不绝于耳，雪臀疯狂的撞击着安迪小腹，欢叫声也越来越大。
　　安迪笑着支撑起上半身，双手从李富贞的腋下穿过，一手抓住一只雪白饱满欢蹦乱跳的乳房，大力的揉捏着，将脸贴近的后耳根，轻吐着热气说道：“怒那，今天你真的好骚啊！”
　　已经到了紧要时刻的李富贞上下要害都被刺激，娇躯猛地颤抖起来，高昂着粉颈，发出了满足的欢叫声，双手死死的抓着安迪的胳膊。
　　“啊啊啊――”
　　雪白的娇躯随着高潮的到来，变得粉红，身体连续的痉挛颤抖着，直到高潮过后，她的思绪才慢慢地回到了现实中，蜜汁涔涔的桃源腔道仍紧紧地套裹着巨龙，巨龙的坚硬所带来的快感冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。
　　“舒服吗？怒那真是越来越淫荡了”安迪的右手从李富贞的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的怒那，真是诱人，我越来越期待，把你和世玲摆在一起享用了，我非常想看看你们这对前姑嫂，谁在我的操弄下更加的放荡！”
　　“混蛋――我是绝对不会让你得逞的。。。”李富贞就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间冷静了下来。
　　啵――
　　“啊――”
　　然而她刚说完，身体就被托起，巨龙从其腔道中抽离，发出了一声清脆淫糜的声音，猛然的空虚感让她感到不适的同时，她的身体就被猛然向前扑到，尖叫了一声，上身向扑，屁股被安迪双手禁锢住，崛起。
　　李富贞娇嗔着回头看向已经跪在自己身后，一手掐着她纤腰，一手扶着巨龙准备后入的安迪，眼神嗔怒的冲安迪说道：“变态，你想都不要想，我可不是林世玲那样的贱货，啊。。。”
　　然而她的咒骂还没说完，就被安迪狠狠的插入，强烈而炙热的充实感，让她不由的呻吟出声，并陶醉的闭上双眼，汗湿的脸颊上绯红的云霞变得更加艳丽，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。
　　啪啪啪――
　　安迪双手紧掐住李富贞的纤细腰肢，毫不怜惜的大力急速冲撞着，得意的笑道：“呵呵，那可由不得怒那做主，就算你不同意，我也会干到你同意的――”
　　说着继续加大撞击的力度和深度，几乎每一下都插到底，顶撞的李富贞很快就瘫软如泥的上半身完全趴在大床上，双手几乎抓烂床单的急喘欢叫着，根本无法正常的思考。
　“哗――papapa。。。”
　　“啊啊啊。。。Giants！Giants！”
　　“New York！New York！New York！”
　　正在这个时候，电视机里传来了巨大的欢呼声和掌声，听着震耳欲聋的呼喊巨人队的声音，正狠心抽插着三星公主的安迪，微笑着抬头看向了电视，当然，也没有忘记继续机械般的前后耸动着冲撞着李富贞的雪白美臀。
　　金色秀发随风飘荡，精致妆容，烈焰红唇的伊万卡笑容无比灿烂的在工作人员的引导下，走进了海豚球场，一袭丝绒墨绿色的长裙，不知道是裙子特意选择了小了一号的尺码，还是就是这种款式，身材火辣丰满的伊万卡硬是把丝绒长裙穿出了褶皱感。尤其是那对D罩杯的豪乳，简直让人赞叹不已，不仅增添了衣服的独特性，而且变得更有层次。搭配着同色系的高跟鞋。这一整套显得非常的端庄大气，还有复古的成熟韵味。让伊万卡女人味爆棚，弱化了她平时职业女强人的姿态。
　　挥手，迷人的灿烂笑容，得体优雅的仪态。。。伊万卡站在草坪上，接受着全海豚球场几万观众们的欢呼和掌声，她的美貌和性感火辣的身材，以及灿烂笑容和大气优雅，通过摄像机，展现在了全美一点五亿观众，以及全球正在收看超级碗的世界观众们的面前。
　　被屮的尖叫连连的李富贞俏脸通红，媚眼如丝的抬头看向电视机，看到了兴奋激动，笑得合不拢嘴的伊万卡，紧咬着红唇，回头看向安迪，颤声说道：“她如果知道，你现在正在干别的女人，还会笑的这么灿烂吗？”
　　“呵呵，会的――”安迪嘿笑着狠狠用力插屮了一下，让挑事的李富贞差点被顶的窒息，不由自主的伸手去捂住自己的小腹。
　　“我从来都没有对她掩饰过自己的多情和好色，我也从来都没有轻视任何女人的精明，如你，伊万卡这样的女人，又怎么会是傻白甜，然而，我却比你们更清楚，越是你们这样的女人，越懂得妥协和权衡，其实我知道伊万卡早就知道我情妇很多的真相，不过，她知道，无论我在外面怎么玩，都不会改变或者威胁她在我心中和生活中的地位。
　　像我这样的男人，怎么可能会只有一个女人，那才是不现实，是童话故事，比如你父亲，这么大年纪，不还是喜欢招妓吗？“
　　“闭嘴！”似乎是踩到了尾巴，李富贞羞恼的反手去抓安迪的嘴，不过安迪轻笑着后仰躲开，继续刺激道：“啧啧，说实话，你父亲招妓真的有点可笑，多少美女，女明星可以玩，偏偏要玩妓女，看我，玩他的宝贝女儿。。。”
　　“啊，混蛋――你给我闭嘴――”彻底恼怒的李富贞此刻是真的生气了，想要挣脱安迪的束缚和操弄，她感到了羞辱，巨大的羞辱，不断挣扎着，然而安迪根本不给她挣脱的机会，被死死的按住，被疯狂的抽插输出。
　　看着怒瞪冷厉眼神的李富贞，安迪有些后悔自己的口无遮拦撩拨了，不过他知道，现在 松开绝对会倒霉，不如不管不顾的继续屮下去，彻底屮服她，让她无力找自己算账。
　　“嘿嘿。。。”安迪傻笑两声，不言不语的开始加速输出。
　　啪啪啪啪――
　　李富贞紧咬红唇，愤怒的不发出声音，表现自己的愤怒情绪和不屈，然而安迪脸皮实在是太厚，根本无视李富贞的怒火，一刻不停的抽插着，只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的毛发一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，已经被磨擦的充血的大蜜唇彻底敞开了，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得鲜红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。
　　李富贞整个桃源彷佛由于一刻不停的摩擦，正散发出淫糜的热气。
　　粗大的铮亮的巨龙一次次从她的蜜穴甬道中抽出来，带动着李富贞蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来。
　　每一次饱浸爱液蜜汁的巨龙退到李富贞蜜穴甬道口，硕大的龙头都会被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口都会泛起一圈白筋。
　　如此淫荡的画面，让安迪更加的兴奋，疯狂的抽送着。
　　“咕唧。。。咕唧。。。”粗长铮亮的巨龙又消失在李富贞的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到安迪的枪袋上，飞溅到她的大腿根上。
　　“啊――”终究是无法忍住身体上的强烈愉悦，本来眼神还冷厉的李富贞此刻再次恢复了媚眼如丝，满足地发出了欢愉声，上半身再次瘫软在大床上，双手死死的抓着早已经凌乱不堪的床单，随着安迪的巨龙在她的蜜穴内进出，带动李富贞的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪，不断与床单磨擦着。
　　李富贞无力的享受着安迪的“凌辱”，巨龙像木桩般地在她身体里飞快的抽动着。
　　“哦啊。。。快，又要来，来了。。。啊啊――”李富贞再一次失声地喊了出来。
　　“我也来了――”高速一刻不停的抽插，安迪也全身紧绷的低声咆哮起来。
　　 在快乐的侵袭下，终于爆发了，滚烫的精华在子宫上爆射出来，灌满了已经被浆汁涨满的膣内。蜜穴甬道在不规律地抽搐着，李富贞全身巨颤，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软整个人趴在大床上，呻吟一声高过一声。
　　安迪如巨熊一般压在李富贞纤细柔软的娇躯上，抖动着身体，把最后一滴精华射出后，舒爽的喘息着，开心的笑着在李富贞火热红艳的俏脸上亲了一口。
　　已经彻底无力的李富贞虽然还十分恼怒安迪对自己父亲的嘲讽，但是此刻她是真的懒得动一下，再加上安迪的压覆，让她呼吸有点困难，但是因为感受着安迪滚烫的体温，强有力的心跳和还留在身体里的充实，她是真的不舍得破坏。
　　直到几分钟后，两人彻底从余韵中恢复，已经被压的难受的李富贞才回头怒瞪着安迪嗔骂道：“从我的身体里滚出去――”
　　“呵呵，好了，怒那，我道歉，对不起――”安迪的脸皮多厚，只要能够哄的女人让自己开心，低头认错算什么，死皮赖脸的耍赖起来。
　　被压的有点喘不动气的李富贞俏脸憋红，没好气的反手去推安迪，娇嗔道：“压得我喘不上气了，快点起来――”
　　安迪这才讪笑着用双臂支撑起身体，然后慢慢的抬臀，把已经变软却依然粗长的巨龙抽出了被灌满精华的桃源沃土，李富贞俏脸一红，本能的发出了一声嘤咛，看到安迪贱兮兮的笑脸，李富贞没好气的冷哼一声，翻身伸手推开安迪，安迪十分怂的顺势侧翻，倒躺在床上。
　　看着如此无赖的安迪，李富贞真是恨的牙痒痒，秀眉紧皱，猛然低头，一口咬在了安迪的手臂上，痛的安迪大叫出声，安迪一边夸张的痛叫求饶，一边放松肌肉，不让自己的肌肉收缩紧绷，以免伤到李富贞的牙齿。
　　终于松口，李富贞看着被要出清晰淤血压印的手臂，看着安迪痛苦的表情，心中的愤怒才算消散，娇哼一声，双腿转向，一对玉足落地，起身，加紧雪臀和颤抖的双腿，小步的走进卫生间。
　　看着李富贞的背影，安迪脸上的痛苦的表情消失，露出了一丝苦笑，伸手搓了搓压印，嘟囔道：“还真痛――”
　　被汁液浸泡的巨龙和枪袋，湿漉漉的实在是难受，安迪听着卫生间的淋浴水声，不由笑着跳下床，准备和李富贞一起洗，然而放在大床上的手机再次响了起来。
　　安迪看向电视机，超级碗的比赛正进行的若火如荼，不过巨人队却是落后比分，伸手拿起手机，看到来电显示是伊万卡，直接接了起来。
　　“亲爱的，你表现的太棒了，我为你感到骄傲――”电话一接通，安迪就笑着赞叹道，对于女人，宁愿哄死，也绝对不能说任何的实话。
　　“咯咯。。。谢谢你，亲爱的，我真的很激动，那种被全场欢呼的感觉实在是太棒了，就像，就像是站在宇宙中央一般，天哪，我现在还难以平静下来。。。。。。”
　　伊万卡激动兴奋的对安迪述说着自己的真情实感，对此安迪完全理解，他同样有这种感觉。
　　“。。。。。。不过，亲爱的，目前球队的状况并不好，我真的。。。”
　　“呵呵，不用担心，我不是说过吗，比赛没到最后一秒，任何可能都会发生，我相信巨人队上下都会全力以赴的，他们比你我都更希望赢下今天这场比赛，三连冠，成就王朝，他们每一个人都会被载入队史，要相信他们，你不要在包厢待着，现在去球场边，和教练们站在一起，要呐喊，要激情，要笑容，要鼓掌，给他们鼓舞，加油，你现在就是我，要让球队，让所有巨人队球迷，让全纽约，全美都知道，我们是卫冕冠军，我们有信心再次夺冠！“安迪目光紧紧的盯着电视屏幕上播放的比赛画面，十分激动的说道。
　　“呼――”
　　“好的，亲爱的，我这就去现场。。。亲爱的，看着我，我会和大家一起把超级碗再次带回纽约！”伊万卡激动的颤声喊道。
    