    第2932章  奇迹之夜（四千九）
　　――――――――150000 
　　挂断电话，安迪微笑看着电视里的直播画面，比赛进行的如火如荼，即使纽约巨人队目前落后，他也没有着急，作为今年超级碗巨人队的对手印第安纳小马队，无疑是今年的超级夺冠大热门，这不仅仅是媒体们的观点，也是全美橄榄球球迷们的观点。
　　没办法，印第安纳小马队是当之无愧的常规赛之王，他们在本赛季创造了NFL常规赛最长连胜纪录，至于卫冕冠军巨人队则是一路踉跄着杀入超级碗，本赛季巨人队无论是伤病问题，还是球员心态问题，导致了常规赛一塌糊涂，还好后半程发力，最终勉强的一路过关斩将闯入总决赛。
　　两相对比下，很难让人相信巨人队能够成就三连冠的王朝，不过，这一次的超级碗之所以备受关注，除了许多人在心中期待奇迹的出现，还有就是两位超级巨星曼宁兄弟的巅峰对决。
　　印第安纳小马队的佩顿曼宁VS纽约巨人队伊莱曼宁！
　　赤身裸体的安迪拿着电视遥控器站在电视机前，看到了一路展现着灿烂微笑，走到球场边的伊万卡的直播画面，不由笑了笑，不得不说，自家电视台还是很给准老板娘面子的。
　　看着和巨人队教练组成员们握手寒暄后，就站在球场边冲球场比赛的球员们大喊加油，激情活力四射的伊万卡，安迪觉着这场比赛的结果已经不重要了，无论输赢，伊万卡都是这场比赛的大赢家。
　　当然，如果巨人队能够创造奇迹，那么就更完美了，巨人队的市值会在得到飙升！
　　随手把遥控器扔到床上，安迪暂时放弃了观看比赛，毕竟巨人队比分落后，而且场上的局面也是被压着打，实在是看的不爽，还不如去浴室里帮李富贞搓奶抹沐浴露，扭动门锁，推门而入。
　　“你怎么进来了，出去，我洗完。。。”
　　只是李富贞的话还没说完，安迪就嘿笑着关上了门，很快卫生间里就传来了李富贞的娇嗔怒骂声，以及安迪得意的大笑声。
　　十五分钟后，俏脸粉扑扑的李富贞穿着白色浴袍边擦着湿漉漉的秀发，边走出了卫生间，身后是拿着洁白干毛巾擦拭身体水珠，依然赤露着的安迪，跨间甩动着一棍两蛋。
　　“15比7？”
　　李富贞看到电视画面上的比分，不由有些惊讶的看向了安迪皱眉说道：“巨人队落后――”
　　安迪微笑耸了耸肩，无所谓的说道：“这次超级碗过后，巨人队会裁掉很多人，选择重建，很多老队员已经跑不动了，所以，我早就做好了输掉比赛的准备，因此我才选择不出席。”
　　李富贞挑了挑眉，看着安迪微微一笑，是真的那种微微一笑说道：“或许会出现奇迹也说不定。”
　　“呵呵，如果真的出现奇迹，那无疑是最完美的故事，整个纽约都会变成疯狂的世界。。。”安迪扔掉毛巾，笑着躺到了大床上，靠在膨胀绵软的大靠枕上，看着电视上的比赛。
　　李富贞走到被安迪调整了位置的梳妆台前，看着镜子中的自己和身后躺着的安迪，一边拿起化妆品保养皮肤，一边说道：“中场秀结束了吗？”
　　“呵呵，还没开始，不过时间也差不多了，今年的中场秀没什么意思，表演嘉宾是一群英国的老家伙。”安迪慵懒的躺靠着说道。
　　“？”李富贞回头冲安迪露出了疑惑的表情。
　　“英国六十年代的一只硬摇滚乐队The Who，四个吸毒酗酒，说脏话的老人渣，我他妈的搞不明白大联盟这群人是怎么想的。。。“安迪嘲讽的吐槽道。
　　李富贞对于所谓的美国国球，自然是不会感兴趣，之所以关心，也不过是因为比赛的一只球队是安迪的而已。
　　“对了，我在澳门时，和李颖，何超琼开过一次会议，我们决定收购魔都的基督教青年宾馆，这是一座始于1929年的老楼，作为我们新酒店集团的第一个在天朝的酒店品牌，李颖的意思是以此打造一家古典与现代结社，物质和精神共鸣的旗舰店。
　　给客人提供一个舒适居住环境的基础上，辅以高雅的文化氛围，同时在酒店设施上加进一些最新的it技术，让住客在闹市中享受旅居的便捷和心灵宁静。。。“
　　“哦？”安迪微微挑眉沉吟了下说道：“可以，你们有什么计划就尽快实施，不要不舍的花钱，要明白，在经济萧条时候兴建酒店是最明智的投资策略，这个时期建造成本相对低廉，市场上出现了优质的物业和商机，就别犹豫，因为市场一旦彻底复苏，我们这个新品牌就会轻松的占据市场。”
　　“嗯，我们明白这一点。”李富贞微微点头说道，然后从化妆台前起身，拿起干毛巾再次擦拭起头发。
　　“不得不说，天朝是一个充满希望的地方，从去年第三季度逐渐向好的经济环境下，天朝酒店业似乎迎来了复苏的曙光，天朝国内旅游业全面复苏，与前景扔黯淡且不明确的欧美地区的情况形成了鲜明的对比，而且一系列国际赛事都把地点选在了天朝，这在很大程度上推动了豪华酒店市场的投资热潮。”李富贞擦拭完头发后，冲床尾爬上大床，一直爬到安迪身边，十分自然的趴在了安迪的身上，把下巴抵在了他的胸膛上，和安迪四目对视着继续说道：“你找了个非常优秀的代言人。”
　　“呵呵，你是说李颖？”安迪伸手插入李富贞的浴袍衣领中，然后外推，让李富贞光滑细腻的肩膀展露出来，爱不释手的轻抚着笑问道。
　　“是的，很难想象，你一个简单的决定和思路，在她的手中这么快的变成了现实，我和何超琼真的没做多少工作，她先是在极短的时间里从如家集团挖来了一个副总裁出任新酒店集团的首席运营官，以此而打造出了一个完整的管理团队，从去年12月刚刚在香港上市的锦江酒店手中，以三亿美元的代价，收购了美国最大独立酒店管理公司州际集团，让还只是留在纸面上的酒店集团立刻就拥有了五十家酒店股权和六家全资拥有的酒店，更重要的是，全盘接收了美国洲际集团的管理人才。。。说实话，我和何超琼要不是股东，很可能早就被踢出局了。“
　　“呵呵，李颖的能力和才华，我比你们更清楚，不然我也不会让她成为我在大中华区的全权代表。既然你和何超琼自己也知道没做多少贡献，那就尽快贡献出你们的该拿出的东西，不然我是真的不能保证，你们会不会被她给踢出局。。。”安迪嘴角上扬，意味深长的轻笑道。
　　李富贞美眸微微一缩，然后眉头微蹙的死死盯着安迪，声音有些清冷的问道：“她在你心中的地位这么高吗？你这么信任支持她？”
　　安迪看着李富贞那黑亮深邃的美眸，微微一笑，十分坦然的说道：“是的，她和你们不一样，无论是你，还是跟我一点关系都没有的何超琼，看似你们都是独立的个体，但是实则你们都无法剥离家族的底色，而李颖不仅是我的女人，同时，她没有我的支持和信任，就没有展现自我的舞台，她的底色是我，一旦有一天，她给我生下一儿半女的，那么，她所为我创造的财富和打下的江山，都可能成为我和她生下的孩子的，你说，我怎么可能不信任和支持她？”
　　李富贞沉默的看着安迪，而安迪一直都保持着微笑，坦然的和她对视着，一点都不担心李富贞的嫉妒，因为他知道 李富贞明白，他说的是大实话，因为李富贞明白，如果真有一天，她的家族要求她在家族和安迪之间做出选择的时候，她必然选择家族，而绝不可能是安迪，这就是豪门财阀家族的真实。
　　当然，除非安迪给的更多，然而，那又怎么可能？要知道，说白了，安迪本身就是豪门财阀，他给每个女人的钱一直都是有限度的，在他活着的时候，他是绝对不会让女人分割自己的商业帝国的，帝国的皇帝只有一个，那就是他自己！
　　“呵呵，中场秀要开始了――”两人沉默对视的时候，电视机里传出了现场解说的喊话，安迪微笑抚摸着李富贞的肌肤，笑着把目光投向了电视说道。
　　李富贞微微点头，然后转头，侧脸贴在安迪的胸膛上，看向了电视。
　　超级碗最精彩，最贵的广告时间开始了――
　　三十秒五百万美元，每一个广告无论是从创意还是情节上，都能让人在观看的时候忘记了这是一个广告。
　　今年的超级碗广告，就没有去年那般，几乎都被安迪自己旗下公司和电影占去一半多了，今年除了一部钢铁侠2登上了超级碗，其它的广告全部跟安迪旗下资本无关。
　　一个个广告大片播放出来，让人惊叹创意的同时，也让人感到意犹未尽。
　　“三星的广告出来了。。。”李富贞双眼闪烁着光彩，难以掩饰骄傲自豪的坐了起来，拍了拍安迪的胸口，提醒道。
　　“呵呵，感谢三星爸爸的捧场――”安迪笑着调侃道。
　　李富贞俏脸一红，没好气的怒瞪了安迪一眼，然后冷哼一声，转头欣赏起三星的广告，不过她不自觉的微微上翘的嘴角，还是对安迪那句三星爸爸，感到了一丝的悸动。
　　而安迪自然没别的意思，就是单纯的感谢三星的慷慨送钱，要知道，今年三星买下了六十秒的广告时间，也就是货真价实的一千万美元，这种大头，绝对是爸爸。
　　“咯咯。。。”
　　看着播放的广告，李富贞开心的娇笑起来，因为今年三星的广告内容是嘲讽对手苹果的，广告场景也很简单。三个人在一间办公室里讨论三星新产品的广告，其中一人禁止说出有关 “超级碗” 的名词以避免被起诉，比如 “Super Bowl”，改说 “Big Plate” 大碟子，将 San Francisco 49ers 旧金山淘金者队改为 San Francisco 50-1。借以嘲讽控诉对手苹果公司什么都起诉的行径。
　　安迪也看的失笑摇头，不得不说，在嘲讽针对苹果这一点上，安迪是和三星一边的。
　　广告播放结束，就是中场秀，全场黑灯，然后球场中间开始上演闪亮的灯光秀，各种形状，最后砰的一声，全场爆亮，舞台上，谁人乐队四个摇滚老人渣开始了表演。
　　。。。。。。真他妈的不怎么样！
　　不过也确实看出老人渣们年老体衰了，不再那么的疯狂，又是砸吉他，又是砸音箱的行为没有再次上演。
　　无聊的看完中场表演，李富贞转头看向安迪说了一句，“他们应该邀请你去表演！”
　　安迪失笑道：“没办法，超级碗不肯花钱。”
　　李富贞鄙视的看着安迪，满脸的嘲讽，似乎是在说，你个财迷！
　　安迪耸了耸肩，摊开双手笑道：“地主家也没有余粮啊！”
　　李富贞先是一愣，她自然不知道这个梗，不过字面意思还是知道的，不由摇头失笑。
　　比赛继续。。。。。。
　　“啊啊――奇迹！yes，yes，哈哈哈，完美的剧本，完美的夜晚，哈哈哈，啵啵啵――”
　　安迪兴奋激动的高举着双手面红耳赤的大声欢呼着，身体不断的起伏跃动着，屁股压得席梦思床垫不断的弹跳，欢呼之后，就是激动的抱着同样双眼明亮，为安迪而激动的俏脸红艳的李富贞的脸颊，不断的亲吻。
　　“哈哈哈――巨人万岁！”亲吻完之后，安迪再次高举双臂欢呼。
　　没错，巨人队再次赢了，而且是真的上演了一出奇迹！
　　逆转加小人物逆袭的双爽点奇迹！
　　真正的奇迹之夜！
　　当比赛进入到第四节时，比赛还剩下最后的3分24秒，小马队24比17领先巨人队，虽然此时仍存在扳平比分乃至逆转的希望，不过很多人都觉着巨人队要输掉比赛了。而就是在这种情况下，在逐渐找到状态的小马队佩顿曼宁组织进攻，将球传给左侧队友时，巨人队的一名叫做特雷西的球员如幽灵般闪出，在对手刚做出接球动作时抄截成功！
　　然后是――回跑！
　　从本方30码线处长驱直入！
　　小马队员还没回过神来阻拦，特雷西已经74码达阵！
　　所有人都长大了嘴，全场陷入了短暂的寂静后，紧接着就是响彻天际的欢呼声――
　　电视机里传来了现场解说声嘶力竭的呐喊声：“。。。。。。佩顿曼宁的传球被特雷西看穿了，成就了后者超级碗史上第四长的达阵！附加分打进6+1，两队的比分差距扩大到14分。可以说，比赛到现在为止已经结束。。。。。。。身高1米80，体重186磅，进入联盟不过2年，这是能找到的特雷西小子的简单数据，在本次抄截之前，特雷西还是球队的小人物，决定整场比赛，那不过是梦想。而今天，在大名鼎鼎的曼宁兄弟面前，特雷西让梦想照进了现实。恭喜神奇小子，你可以要求一份好合同了，恭喜巨人队，他们卫冕成功，恭喜纽约，超级碗再次属于纽约，恭喜安迪史密斯，一个新的王朝。。。。。。”
　　随着比赛结束，巨人队的替补席上所有人都如脱缰的野狗般冲进了球场，冲向了早已经被赛场上球员压在草地上的特雷西所在地，整个巨人队陷入了疯狂的狂欢。
　　画面一转，是几十名记者和好几台摄像机对准拍摄的，兴奋激动的高举双臂，欢呼的面红耳赤的伊万卡，她没有冲进球场，但是此刻，她却是媒体们最追逐的中心。
　　“我们是冠军！“
　　知道安迪一定在看的伊万卡俏脸通红，无比激动兴奋的撰着拳头，冲着摄像机大声的呼喊着，“亲爱的，我们是冠军！我们做到了！我爱你――”
　　伊万卡激动的把两根手指放在红唇上狠狠的压了一下，带着一些唇膏，然后把手指上的唇膏印在了摄像机镜头上。
　　这一个飞吻，全世界都知道，是送给谁的，让电视机前的安迪露出了灿烂的笑容。
　　接着，美艳无比的伊万卡就这么踢掉了脚上的七分跟高跟鞋，然后两根手指勾着高跟鞋，兴奋激动的跑进了赛场中，开始向巨人队的球员们送上拥抱祝贺。
　　一个又一个。。。。。。
　　最后是小人物逆袭成功的特雷西小子，伊万卡美丽的俏脸上带着无比灿烂的笑容，给了有些腼腆，但是兴奋激动的一直都无法停止颤抖的黑人小子一个大大的拥抱，最后更是在他的头盔上亲吻了一口，留下一个鲜艳的唇印。
　　引发了所有球员和巨人队成员们的大笑声，同时，全场尖叫不断，因为此刻，球场大屏幕上正在实时直播！ 第2933章  凝视深渊（一万四）
　　　　――――――――136000 
　　史上最伟大逆转，震惊世界！
　　欢呼声响彻夜空的纽约，一群喧闹兴奋的狂欢者在纷纷从酒吧和家里冲到街上，似乎要霸占纽约的大街小巷。
　　而从超级碗比赛开始就已经整装待发的纽约警察们――纽约所有主干道大街上都出现了他们的身影，看似已经做了最坏的打算。
　　“纽约今晚要‘炸了’！”一名在时代广场待命的警察紧张的看着蜂拥而至，激动兴奋欢呼的纽约球迷们，对身边的同事说道。
　　看着大批市民涌进了时代广场，所有警察都开始如临大敌，防爆警察面色紧张的紧了紧手中的防爆盾牌，没办法，喜欢搞事的不仅仅只有英格兰的足球流氓，在北美，球迷们同样疯狂，打砸烧同样是保留节目，而零元购更是那些黑鬼们最擅长的形式。
　　球迷涌进了纽约街头的大街小巷，庆祝纽约巨人队的王朝三连冠。在冰天雪地的纽约街头，无数疯狂的球迷甚至脱掉了上衣在庆祝。
　　超级碗比赛刚刚结束，时代广场的大屏幕以及纽约所有户外大屏幕上都开始播放纽约市长迈克尔布隆伯格录制的视频发言：“全纽约的市民们，现在请记住要负责任的行事。不要毁了历史性的一天。我们爱我们的城市。。。”
　　巨人队夺冠令纽约陷入沸腾，为庆祝这一可以载人史册的一天，整个纽约今晚差不多有七十万群众冲上了街头，参与了赛后庆祝活动。
　　纽约市政府又怎么可能不紧张，整个纽约都疯狂了，从纽约标志性建筑帝国大厦到时代广场，街上到处都是喜气洋洋的人，所有车辆一同鸣笛，情绪激动的巨人队球迷在街头上疯狂的奔跑着，肆意在纽约的黑夜中狂欢，随着越来越多的球迷加入到庆祝游行的大军当中，整座城市逐渐陷入到瘫痪的状态，街道上的治安警察由于人手的不足，渐渐开始失去了对安全的控制。。。
　　情绪激动的巨人队球迷爬上了街边的信号灯，尽情的摇摆嚎叫着，试图让自己在狂欢的人群中寻找到一个绝佳的制高点。还有失去理智的球迷将停在路边的汽车掀翻，不断地拍打撞击，以便来宣泄夺冠之后心中的的情绪，更有球迷觉得这样还不过瘾，他们将车辆点燃，而靠近于商业街的的球迷，则趁机将商店的玻璃砸碎，蜂拥入涌，席卷着那些本不属于他们的东西。
　　纽约警方迅速做出反应，防爆警察开始维护秩序，然而即使这样，已经陷入狂暴了的纽约球迷不断跟警察发生了交火，他们投掷石块，制造骚乱，期间还有爆炸发生，骚乱正式上演！
　　“全纽约的市民们，现在请记住要负责任的行事。不要毁了历史性的一天。我们爱我们的城市。。。”时代广场的大屏幕上纽约市长布隆伯格的劝说发言在骚乱中，不断循环播放着，此时此刻，在各家电视台现场采访的摄像机中，充满了黑色幽默。
　　迈阿密海豚球场，彩带漫天飞舞，欢呼声依然不绝于耳。
　　“我们要感谢这个星球上喊声最响亮的纽约的球迷们。”赛后，笑的合不拢嘴，俏脸红艳，难掩兴奋之情的伊万卡，被记者们围的寸步难移，身边的保镖们拼命的阻挡疯狂记者们的拥挤，保护着女主人的安全，金色秀发在闪光灯下熠熠生辉，烈焰红唇，美艳无比的伊万卡激动的颤声继续说道：“如果没有你们，没有你们这些球迷我们就不会取得胜利。”
　　“伊万卡，你给史密斯先生打电话了吗。。。”
　　“史密斯先生对巨人队再次夺冠。。。”
　　“。。。三连冠，巨人队准备如何庆祝。。。”
　　。。。。。。
　　围了里三层外三层的媒体记者们大声嘶吼着各种各样的问题，让伊万卡根本分辨不清记者们喊得内容，不过，在最靠近她的几名记者的问题，她还是听到了。
　　“呵呵，我还没有给他打电话，相信他此刻也是非常开心和激动的在欢呼庆祝吧，毕竟，这是他的球队。。。”伊万卡笑容无比灿烂甜美的说道，眼中闪烁着璀璨的星芒，对于自己男人，她真的是只有崇拜和痴迷。
　　“不如，现在给史密斯先生打过去。。。”那名被伊万卡回答了问题的记者面露惊喜的喊道，手中高举的录音笔躲闪着保镖的阻拦大手，拼命的往伊万卡的嘴边送。
　　对于这个提议，伊万卡灿烂的笑着，稍微沉吟后，并没有拒绝，而是直接抬手，在手中的手机上按了下，然后性感美艳的竖起自己一根白皙修长的手指放在自己的烈焰红唇上，示意大家禁声。
　　她这个动作一出，就像是按下了静音键，激动疯狂的记者们都闭嘴屏住了呼吸，疯狂的把手中的麦克风，录音笔往伊万卡身前送，希望可以第一时间录下安迪史密斯的声音。
　　电话很快接通，伊万卡拿着开了免提的手机，放到嘴边甜蜜的笑着说道：“亲爱的，我们卫冕成功了，我们是冠军。。。”
　　“哈哈哈，我们是冠军！”手机中传出安迪开怀大笑，有些声嘶力竭的大喊着。
　　“亲爱的，我正在接受采访，现场许多媒体都想听听你的夺冠感言。。。”伊万卡红唇嘴角上扬，露出了洁白的牙齿，甜笑着柔声说道。
　　“哈哈，是吗，好吧，大家好，我是安迪史密斯，很抱歉，因为工作原因，我无法在现场亲历这个伟大的夜晚，巨人队作为卫冕球队，这一路走来，颇为艰难，而就是在这么艰难的情况下，还能上演惊天大逆转，成就三连冠，这不得不感谢巨人队每一个工作人员，每一名球员付出的努力，是他们成就了伟大的巨人队，他们才是真正的英雄，是这个伟大夜晚最闪耀的明星，是巨人队崭新王朝的缔造者，作为老板，我要对你们说，谢谢你们，你们是英雄！
　　就在刚刚，纽约的许多朋友打电话跟我说，'这是我一生中最快乐的一天！比我结婚的时候还要好，比我得到第一份工作还要好，比我考上大学还要好。这辈子最开心的一天。’呵呵，不得不说，今天，不仅仅是对我，对巨人队所有人来说是伟大的一天，也是对全纽约，全美的巨人队球迷们最伟大的一天，接下来，让我们享受胜利的狂欢吧。。。巨人队万岁！”
　　“史密斯先生。。。”
　　“庆典什么时候开始。。。”
　　。。。。。。
　　当安迪喊完万岁的时候，在场的记者们就再也安耐不住，开始大声呼喊着问题，希望安迪能够继续接受采访，然而，安迪又怎么会理睬他们，而是直接挂断了电话。
　　听到忙音后，伊万卡优雅甜笑着收起手机，对不断呼喊的记者们说道：“其它问题，请大家去赛后发布会获取，谢谢。”
　　“让一下――”保护伊万卡的保镖们开始冷漠发力，把还想要拥挤的记者们用力推开，在球场安保的帮助下，护卫着依然带着灿烂笑容，身材火爆的伊万卡快步走进球员通道。
　　“嗡嗡嗡――”
　　韩国济州岛，刚刚挂断电话的安迪脸上带着开心的笑容，刚想和已经穿上一件黑色紧身连衣裙，正在歪头对着镜子带珍珠耳坠的李富贞说什么的时候，手中的手机再次嗡鸣起来，安迪不由摇头失笑，巨人队逆转赢下比赛后，他的手机就没有停下过。
　　看了一眼来显，安迪不由挑了挑眉，笑着接起来，“晚上好，总统先生。。。哈哈，谢谢。。。”
　　戴上一只珍珠耳坠的李富贞听到安迪的话，深邃黝黑的眸子不由闪过一抹明亮的光彩，手指捏着另外一只耳坠，回头看向了分外意气风发，得意畅笑的安迪，本来冷艳的俏脸上，也是不由的浮现出了一丝笑容，不得不说，她对安迪情感，不仅仅只是肉体上的沉沦，更多的还是她对安迪身上成功自信气质的着迷。
　　自从和安迪在一起后，她不止一次的对自己当初那叛逆的婚姻决定而懊恼悔恨，在她看来，那时的自己简直就是个白痴疯子，现在的她，在经历过安迪后，是真的想要抹除过去的白痴行为记忆。
　　“呵呵，好的，一定，没问题。。。再见。”安迪挂断了电话，笑容灿烂的看向正有些失神看着自己的李富贞，微微一愣，笑着走上前，伸手托起已经恢复过来的李富贞的精致下巴，居高临下的看着她白皙细腻冷艳的俏脸笑道：“怒那，刚才被我完全迷住了吧？”
　　李富贞似乎是被戳破了心事，娇羞的怒瞪了安迪一眼，伸手打落安迪的手，然后转身对着镜子继续戴着耳坠，然而变得微红的脸颊还是出卖了她真实的情绪。
　　“哈哈。。。”安迪自然是看在眼里，大手抚摸着李富贞的肩膀，看着镜子中冷艳中带着一抹娇羞的迷人俏脸，刚想调侃几句，手机再次响了起来。
　　“谢特――”
　　安迪没好气的吐槽了一句，然后看了看来显，清了清嗓子，露出微笑，接起了电话。
　　戴好耳坠，拿起梳子梳理着自己蓬松乌黑秀发的李富贞转头看了一眼已经走到一旁接听电话，笑容灿烂的安迪，不由的嘴角微微上扬，然后继续看着镜子中，自己变得红润饱满的俏脸，心中不由的感叹，被男人灌溉滋润后，就是光彩照人，毕竟，没有人比自己更加了解自己的变化。
　　十几分钟后，安迪拿着手机走回来，对已经画好精致妆容的李富贞说道：“中午多准备一个人的饭菜，汉克斯崔过来。”
　　“嗯。”起身的李富贞轻嗯一声，然后走到衣柜旁，打开衣柜门，从衣柜里拿出一套已经搭配好衬衣领带的定制西装，放到了凌乱的大床上，然后关上柜门，弯腰从衣柜抽屉里找出了新的内裤和袜子，转身对安迪说道：“都是你习惯穿的定制――”
　　安迪微笑着脱掉了身上的睡袍，露出了他强壮健美的完美裸体，走到俏脸微微带红的李富贞身边，把她抱进怀里，低头在她粉润的红唇上亲了下笑道：“怒那，有心了。”
　　李富贞俏脸红艳，表情冷艳的轻推了安迪一下，轻哼了一声。
　　安迪笑着松开手，坐到了大床边，接过李富贞递过来的冰丝透明的内裤穿上，包裹住他跨间那一大坨，不过透明的冰丝下依然可以清晰的看到那虽然软踏踏，但是依然比普通人硕大的蛋棍。
　　穿上西裤后，安迪站起来，提腰，拉拉拉链，穿腰带，而李富贞则是如贤妻一般，蹲下身，帮安迪整理裤脚，看合不合适，伸手拽着裤脚拉伸裤腿，抬头看到跨间那孤寡囔囔的一大坨，不由微蹙秀眉，仰起头看向安迪问道：“你喜欢放左边，还是右边，中间这样太鼓了，不雅观。。。”
　　“我喜欢放你逼里――”安迪低头看着李富贞的俏脸，挑眉嘿笑调戏道。
　　李富贞俏脸羞红，没好气的瞪了安迪一眼，伸手轻拍了一下，直接直起身，嗔怒道：“你真恶心！”
　　“哈哈，虽然话不好听，但是这是事实，我就是喜欢放在怒那的身体里啊――”安迪嘿笑着有些烦人的硬把李富贞抱进怀里，大手隔着连衣裙揉搓着她的胸乳。
　　李富贞俏脸羞红，挣扎着，怒瞪着安迪，红唇轻启的呵斥道：“松手――我讨厌你说这些脏话。。。”
　　“呵呵，怒那在做爱的时候不是最喜欢我说这些吗。。。”安迪坏笑着耍着无赖，纠缠着李富贞调笑道，让李富贞是又气又羞，最后没好气的用莹白的赤足后跟狠狠的踩了下安迪的脚趾，痛的安迪龇牙咧嘴的松手坐到了大床上。
　　看着抱着脚趾一脸痛苦的安迪，李富贞没有一点的心痛，而是怒瞪冷哼一声，红着俏脸快步走出了卧室，留给了安迪一个娇小高傲的背影。
　　“呵呵。。。”安迪看到自己假装没有换来关心，不由轻笑放下了脚，起身拿起衬衣穿上身，一边系着扣一边笑着呢喃道：“啧啧，床上是尤物，床下是贵妇，我喜欢。。。”
　　“上午好，老板，恭喜老板，巨人队夺得三连冠。。。”身穿着黑色大衣的汉克斯崔带着一身寒气，一脸讨好笑容的一进门就问候恭贺。
　　“呵呵，有心了。”安迪微笑着和他握了下手，语气柔和的说道，对于这个汉克斯崔，他还是算满意的，主要是这家伙实在是太会来事，知道怎么伺候，抱紧大佬大腿。
　　松开手后，崔少脸上的讨好带着谄媚的笑容消失，但是态度依然恭敬，带着保持距离的笑容，冲一旁冷艳美丽，神情淡然的李富贞问候。
　　李富贞淡然的冲他点头，柔声回应，安迪笑着拍了拍崔少的肩膀说道：“先坐吧，一会开饭。”
　　崔少随着安迪的轻拍，微微下沉了下肩膀，脸上重新露出讨好的笑容说道：“老板，您先请――”
　　“嗯。”安迪笑着坐到了沙发上，然后伸手示意了下，崔少一脸笑容的等到李富贞优雅的坐下后，他才坐下，很快就有人送上了热气香浓的咖啡。
　　三人先是悠然的品味了几口咖啡，崔少挑眉一脸赞叹的放下咖啡杯，讨好的冲安迪笑道：“老板，自从喝了您给我的极品蓝山后，其它的咖啡就变得难喝了。。。”
　　“呵呵，喜欢喝，我在让人给你送一些，不过，也别期望太大，最顶级的毕竟数量有限，一分后，就更没多少了。”安迪对于自己狗腿小弟委婉的开口求要咖啡，不仅没有在意，反而看向崔少的目光变得更加亲近。
　　“谢谢老板，我明白。。。”崔少一脸激动的感激道，他自然没有多么爱喝咖啡，没认识安迪之前，他也不是没有喝过最顶级的蓝山咖啡，当然，最顶级的蓝山确实很少会流入市场，不过他也并非是非喝不可，之所以会委婉的向安迪求要，更多的还是他伺候大佬这么多年总结的经验，对于自己的大佬大腿，有时候求要一些无关利益利害的物质和小要求，反而是更能得到大佬和大腿的欢心。
　　崔少很早就明白一件事，在大佬眼中，自己这个小弟，有小欲望，小要求，才更加可信，反而是表现的无欲无求，显得忠心耿耿的，会让大佬心中犯嘀咕，产生防备。
　　之后，崔少就开始给安迪详细的汇报赌场酒店的各项进展和问题。
　　“嗯，还是要加快一下进度，最好是赶在今年的十月一之前就能完工，并且在天朝十月一长假进行营业，接待天朝游客，要知道，新加坡政府前两天刚刚向新加坡圣淘沙名胜世界有限公司发放了赌场执照。成为新加坡历史上第一家赌场。这也是新加坡自1965年建国以来的第一家赌场。云顶集团过去三年投入约45亿美元在圣陶沙岛修建综合娱乐城，手笔不可谓不大，其中包括了六家酒店，以及东南亚第一家环球影城和世界规模最大的海洋生态公园。
　　而且距离圣陶沙岛东北部约5公里远的滨海湾也将于今年4月开设一家新赌场。世界上规模最大的赌场集团美国金沙集团为此投入了39亿美元。
　　这两家赌场正式开业后，不仅将会为新加坡国内生产总值最高提升百分之一，约25亿美元外，新加坡的赌场项目还会对澳门，以及我们等亚洲博彩产业结构产生影响。最显著的一点就是，印度尼西亚，马来西亚，印度，澳大利亚等新加坡临近国家的顾客就会涌向新加坡，而不会选择更远的澳门，以及济州岛。
　　不得不说，林贤龙是个人物，和他的父亲有所不同，他父亲掌权25年，严格禁止赌博，但是李贤龙一上台就修改相关法律，在一定程度上允许经营赌场，用博彩业来拉动旅游业这一招，还是很高明的。
　　所以，要尽快，要抢时间，抢客源。。。”安迪说着看向了认真聆听的崔少笑道：“在抢客源这方面，我相信你有能力做到最好，是吧？”
　　崔少笑着立刻回答道：“老板您放心，我已经开始在天朝布局经纪人网络，还有我在澳门时经营的客源网络，到时都会全部拉过来，就亚洲而言，天朝，韩国，日本的赌客才是赌场最核心的优质客户。“
　　“嗯，这点倒是，尤其是天朝人，对于赌确实热爱。”安迪摇头失笑道，不是嘲讽，而是事实就是如此。
　　人类都有“好赌”的天性，但天朝人尤为甚。
　　之所以澳门这个赌城的地位由世界第9升至第2，就是因为大陆的游客可以更加方便的去澳门的赌场，从2007年起，澳门赌博的营业额就已超过拉斯维加斯，成为世界第一赌城，而且优势越来越大。不仅如此，在美国，澳大利亚这些多族裔的移民国家，亚裔人口赌博上瘾的概率远大于其他民族。旧金山和洛杉矶的赌场里，八成赌徒是亚裔，澳大利亚的最大赌场百分之六十四是华人。
　　安迪笑着对崔少调侃道：“天朝人之所以好赌，因为这是有传统的。要知道，天朝人很早就喜欢赌，比如《史记》就曾记载，春秋战国时候的齐国人就嗜赌成风了。到了宋朝呢，一代女文豪李清照，除了会写宋词，还钟爱赌博，有词为证，“时光流逝，卢或可呼，千金一掷，百万十都”，翻译过来就是，曾经几何，我也曾在赌桌上高声唤喊，一掷千金，下注百万。结果呢？李清照的人生有多么坎坷，事到如今也是世人皆知。
　　而且就赌博方式更是花样百出，斗鸡，赛狗，斗蛐蛐等等，这对西方人来说，是难以想象的。而这一切，都是建立在天朝千百年来的文化诉求之上。因为天朝有着传统的“跳龙门”思想左右。虽然大多时候人们肯定更倾向于较为稳定的收益扩张，但在封建和动荡的年代，财富的指数积累效应得不到保障，进而会选择这种有机会完成“跳龙门”的升迁方式。所谓撑死胆大的饿死胆小的， 在那个物质和精神生活有限的情况下，赌文化的盛行，是对于物质生活的追求高级享受直接反映。
　　而无论是有钱人本着休闲去赌，还是穷人破釜沉舟想着一夜暴富，都是如此。而在天朝人骨子里面对有求必应思想的迷信，更加助长了这种风气的盛行。。。”
　　安迪的这番引经据典的讲述，让崔少听的是一愣一愣的，就连李富贞都面露认真的倾听着，“。。。其实不单单是赌桌上这种狭义的“赌”，赌文化更是随着千百年来传统文化的渗透，走进了天朝人生活方方面面，更融入了天朝人的生活之中。
　　比如古代占卜问卦，起初是通过投掷类似骰子或者铜钱等物品，对生产，天灾甚至是战争成败进行预言，这就是最早的赌文化的雏形，进而拓展到了当代，也就是摆摊算命，风水堪舆，佩戴各种天珠佛牌之类的行为，就是典型的自我麻痹赌徒心理。
　　终究而言，作为农耕文明，天朝千百年来生活节奏较缓慢且动荡，加上长期跳龙门，有求必应的思想所垄断，这就决定了天朝赌博在方法上的固定性与集体性。
　　当然，话又说回来，看任何事情都得一分为二，赌性也不都是不好的，比如风险投资，比如什么破釜沉舟，大浪淘沙也成就了许多天朝的英雄好汉，也塑造天朝人的冒险精神，让天朝成功立足于世界。所以赌性这个事儿，就是双面的，天朝人的赌性根深蒂固，并不完全是坏事，只不过很多时候，久赌成瘾，那些冒进的一步登天，多半要悲剧。”
　　崔少本来听着安迪说天朝人好赌时，心中难免产生出一丝羞恼，以为是嘲讽，有点不敢怒不敢言的尴尬干笑，不过后面听完，心中释然，知道安迪并不是在嘲笑天朝，有些心虚的讪笑着。
　　正当崔少不知说什么接话时，一旁的李富贞开口淡然的说道：“我看过一篇科学报告，报告上说，赌徒在赌博时，大脑中的多巴胺也会大量释放，不仅在赢钱时如此，在预计自己会赢钱时也同样如此，与吸毒成瘾机制无多大区别。说白了，赌博本身是富有刺激性和不确定性的。很多人一旦体验到赌博成功的愉悦后，便形成对这种愉悦的更强烈的期待甚至依赖，如果没有体验到这种愉悦感，挫败感会接踵而至，进而生理上逐渐形成条件反射，形成心理性成瘾。”
　　“呵呵，有句话怎么说来着。。。”安迪笑着看向李富贞说道：“叫做当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你 ，赌博成瘾，特别是心理成瘾，才是赌徒堕落的重要原因。”
　　“确实，赌徒们总认为自己会东山再起，因为他们无法接受吃亏。就是贪恋财物，到寄希望于翻本。最终形成一个死循环。。。”崔少脸上露出讨好附和的笑容说道，“在澳门随处可见这样的惨痛教训，一进赌场时，每个人都认为自己是赌神，最后一个个都输红了眼，倾家荡产，家破人亡的我看的太多了。”
　　“嗯，人之所以容易赌博上瘾是因为无论输赢，都是肆意挥霍内心无尽的欲望。输赢都是欲望，而人类最难的就是抵住诱惑和控制欲望。
　　在赌场里，没有见好就收这句话，因为大多数都希望以小博大。在赌场里，唯一能全身而退的，是那就是庄家，庄家充分利用赌徒们的贪婪之心，才能大肆收敛钱财。
　　而作为新的庄家，我们尽量不要做杀鸡取卵，赶尽杀绝的事情，比如，在我们赌场输光一定数额资金的顾客，完全可以给他们买回国的机票什么的，让他们不至于走上极端，在赌客们那里拥有一个好口碑，也是十分重要的。”安迪挑眉笑道，最后说了一句让崔少干笑，李富贞无语白眼的话。
　　“。。。咱们的赌场，要做的人性化一些。”
　　“好了，午餐好了，边吃边聊。”
　　这时，侍者走过来，冲安迪微微欠身说午餐已好，安迪笑着起身，招呼崔少，三人一起走进了餐厅。
　　午餐十分奢侈和丰盛，两百多美元一个的北海道海胆，上千美元一斤的蓝鳍金枪鱼鱼腹肉，顶级鱼子酱。。。宾主尽欢。
　　吃过午餐后，回到楼上穿上黑色丝袜高跟鞋，外罩一件白色收腰百褶裙摆的大衣的李富贞跟安迪说了声后，乘车离开去上班，豪宅中只剩下了安迪和崔少。
　　客厅中，两人悠闲的喝着清茶，笑声不断的闲聊着。
　　“。。。对了，之前你在电话里，说有事情要见面谈，什么事？”安迪慵懒的窝在沙发里，放下茶杯，看向崔少问道。
　　“嗯，老板，天朝那边的三个合作伙伴，其中一个出问题了，很有可能要陷进去出不来了，之前曲总给我打过一个电话，很委婉的想要我向您问一下，看能不能退股，如果不能的话，抽回一亿美元让奚总的名保下来，剩下的两千万美元算是奚总退股的违约金。。。“崔少笑容收敛，面色严肃，小心翼翼的看着安迪表情变化，说道。
　　“奚总？那个通信建设的奚总？”安迪微微蹙眉确认道，至于崔少口中的曲总，他是知道的，这位也是崔少一直以来的背后大佬，确实是强力人物，有钱有势。
　　“嗯，目前他最严重的一个问题就是挪用的那七亿这个窟窿最难补上，曲总是希望能够保住他的命，防止他乱咬。。。”崔少看着安迪，轻声说道。
　　安迪后靠在沙发上，手指轻敲着沙发扶手，微微眯眼沉思起来，大约过了几分钟，他睁开双眼，看着崔少淡然笑道：“两千万美元的违约金，确实够诚意，不过，当初大家都是签了协议的，再说，这个生意，是大家合作做的，当初他们三人代表一方，现在撤资，股份就不好分配了，而且，一个萝卜一个坑，所有的钱都有去处，这点你比我清楚，所以，回绝了吧，如果曲总真的想要捞人，我相信他也不差这点钱。。。”
　　崔少摇头苦笑，对安迪解释道：“老板，恰恰相反，曲总今年处于最关键的一年，转正，所以，他不会拿钱给奚总填窟窿。”
　　“哦？把握很大吗？”安迪微微挑眉问道。
　　“基本上可以确认，老板，我觉着可以给曲总这个面子，如果一旦曲总在上一个台阶，他肯定会还老板这个人情，到时的回报绝对会让您满意的。”崔少小心翼翼的劝说道。
　　“嗯。。。”安迪沉吟了片刻后，皱眉点头轻嗯，不过想到什么，看向崔少说道：“说实话，就短期回报率的话，曲总的这个面子可以给，但是对于这位曲总，你应该比我更清楚，他玩的太大了，早晚是要出问题的，这点你要搞清楚，我不希望到时候，你这边也跟着出问题。”
　　对于这位曲总玩的野路子，安迪都自愧不如，真的，这位好色程度，并不比他低，而让安迪无语的是，这位的疯狂，成百的情妇不仅被归拢在一个小区，还以企业的模式进行管理，不得不说，安迪在 了解清楚后，都惊了。
　　想象一下，如果换成是自己的话，走在小区里，一眼望去，这个孩子像自己，那个孩子像自己。像自己的孩子才正常，不像自己的孩子，才是异类。那场面，简直了――――
　　崔少苦笑，对于自己以前的大佬的尿性，他当然是最清楚，什么都好，就是见不得漂亮女人，见到漂亮的就想收进后宫。。。好吧，自己现在的这个年轻新老板，也是如此。
　　“我明白，我一直做的只是白手套的角色，出事也牵涉不到我，老板您放心吧，那，您看奚总那边。。。”
　　“行吧，给曲总一个面子，从HK那边转一个亿，股份的话，私下再签一份转让协议，这件事就交给你了。”安迪点头说道。
　　“好的老板，我会办好的。”崔少心中舒了口气，脸上露出了笑容，这件事自己算是办的漂亮，两边大佬都满意。
　　说完这事，安迪看了下时间，起身对崔少说道：“你坐一会儿，我上去换一下衣服，咱们去酒店看看。”
　　“好的，老板。”崔少也急忙起身应道。
　　。。。。。。
　　“踏-踏-踏――”
　　已经初具规模的酒店大楼建筑工地上，时刻都有机器响动的回声，安迪带着安全帽，在崔少以及一大群工程负责单位的管理层们的簇拥下，看着正在忙碌的现场。
　　“老板，这不是快春节了吗，韩国这边也过天朝年，放假三天，所以，现在工地上的工人，都在做收尾工作，准备放假。。。不过老板可以放心，工程的进度不会落下。。。”崔少在安迪身边做着介绍。
　　“嗯。”安迪点了点头，其实他也没有多么的关心这里的工程进度，对于现在的他来说，只要掌握控制好方向，大战略不出错就足够了，如果真要事无巨细的关注，那才是有问题，也会出现大问题。
　　“走吧，陪我转一圈看看――”
　　“好的老板。”
　　一大群人在寒风中围着赌场酒店的工地转了一圈后，回到了工地的指挥中心，听取了工程负责公司高管的汇报，既然来都来了，安迪自然不会走个过场。
　　等到离开时，已经是下午四点了，还有点时间，坐进车里的安迪对身旁的崔少说道：“还有点时间，咱们去新罗酒店的赌场玩玩。”
　　“老板想试试手气？”知道自家老板不喜欢赌博的崔少，听到要去赌场，有些意外的确认道。
　　“玩几把老虎机，消遣一下，真要说下场赌，我没兴趣，赌场里能赢的那点钱，怎么可能让我感到刺激，而且，我也不喜欢输，呵呵。。。”安迪笑道。
　　好吧，自己想多了，崔少听着老板的话，心中无语。
　　提前给李富贞打了个电话，当安迪的车队到达新罗酒店后，李富贞出现在安迪面前，亲自带着安迪走进了新罗酒店的赌场，安迪一行人一进门，赌场大厅的经理就上前鞠躬迎接，李富贞安排了几句后，一名工作人员就端着一盘码的整齐的硬币，跟在安迪，李富贞等人身后走向了老虎机区域。
　　“就这台吧――”
　　安迪没有在意一些赌客的关注，随便找了一台老虎机，坐下，然后从托盘里抓了一把硬币，开始投币，拉动摇杆，叮叮叮声响起。
　　“还是这种带拉杆的玩起来带感，呵呵。”安迪笑着对站在身边，看着自己玩的李富贞笑道。
　　李富贞眨着美眸，看着展露出孩子气一面的安迪，嘴角不由微微的上翘，对于自己站在一旁陪着玩，不时引起赌客关注，丝毫没有在意。
　　而安迪自然是更加不在意，他过来就是 单纯来 玩的，不在乎输，赢，就是来消磨时间，感受气氛的。
　　一个小时，李富贞坐在安迪身边，就那么静静的陪着安迪，看着安迪懊恼，开心，碎碎念，咒骂吐槽。。。
　　啪――
　　安迪一拍老虎机，然后起身，身上拉了拉自己的领带，拽着衬衣互删了几下，吐槽道：“不玩了，没意思了，太热了。。。”
　　李富贞也从椅子上站起来，看着额头出汗的安迪，柔声说道：“走吧，去我办公室，我让人给你准备点冷饮。”
　　“嗯。”安迪轻嗯一声，然后转身对崔少说道：“行了，你回吧，我这边没事了，春节过后，我有可能会去HK转一圈。”
　　“好的老板。。。”崔少很乖巧的应道，没有任何多余的废话。
　　安迪没有在理会崔少，和李富贞一起走出了赌场，走进了专用电梯。
　　一进李富贞的会长办公室，安迪就脱掉了西装外套，随手扔到了沙发上，然后慵懒的坐靠在沙发上，把领带彻底拉扯下来，而李富贞则是从带着好奇而震惊目光的秘书手中拿过冷饮，随手让其离开后，端着冷饮走到安迪面前，递给他。
　　安迪一手接过冷饮，一手顺势把李富贞拉倒在怀里，喝了两大口冷饮，感叹了一声爽后，大手抚摸着李富贞的纤腰笑道：“这边的事情已经处理完了，我准备回首尔了。。。”
　　一听这话，李富贞面色立刻变得冷了起来，美眸瞪着安迪，红唇轻启，冷声有些恼怒道：“你真是个混蛋！松手，要滚就快滚――”
　　安迪看着生气的李富贞，不由失笑的更加搂紧了她的纤腰，固定住她挣扎的娇躯，笑道：”呵呵，怒那舍不得我吗？“
　　李富贞羞恼的停下了挣扎，怒视着安迪嗔怒道：“你把我当成什么了？玩物吗？”
　　“怎么可能，怒那怎么会这么想，要知道，我可是很迷恋怒那的，尤其是在床上的风情，啧啧，简直。。。”
　　安迪的调笑还没说完，就被李富贞恼羞的低头一口咬在了脖子上，安迪苦笑假装呼痛，然而似乎是为了发泄不满，李富贞并没有松口，而是狠狠的咬着。
　　“嘶――”
　　安迪痛嘶，他是真的被咬疼了，不由伸手放下了冷饮杯，然后顺势抱着李富贞倒在了宽大的沙发上，大手伸入李富贞黑色连衣裙的裙摆中，隔着丝袜和内裤，直接揉摸她的桃源。
　　果然，桃源受袭，李富贞娇躯微颤，松开了樱口，俏脸红艳，带着羞怒的神情，看着被自己咬出一些血丝的压印，对上了安迪那张年轻英俊的帅脸，冷哼一声。
　　“啧啧。。。怒那还真是够心狠的。”安迪伸手摸了下脖子上的压印，苦笑道。
　　“哼――”李富贞转头冷哼，不想理会安迪。
　　“好了，怒那，我之前只是跟你开玩笑，怎么可能就这么扔下怒那，回首尔，要知道，我还没吃够怒那呢。。。”安迪一边说着，一边把脸埋进了李富贞的粉颈里，开始又舔又吸。
　　粉颈受袭，李富贞俏脸立刻红艳起来，听着安迪的话，心中的愤怒和委屈也消散一空，双手环住了安迪的脖子，媚眼如丝的享受着安迪的吸吻和大手的抚摸。
　　“好怒那，我想你用脚。。。”安迪边亲吻粉颈，边低声要求道。
　　李富贞先是俏脸露出娇羞，然后咬着红唇犹豫了下，最终娇嗔着轻捶了安迪一下，颤声嗔道：“就你花样多――”
　　“呵呵。”听到李富贞这么说，安迪知道她答应了，开心的笑着从她的粉颈中抬起头，和李富贞四目对视着笑道：“怒那的美腿和美足，我能玩一辈子。”
　　李富贞俏脸红艳，娇羞轻啐一口，不过对于安迪的迷恋，她还是心中十分受用和开心的，女人，最怕的就是男人对她们的身体失去性趣。
　　“去里间休息室――”
　　听到李富贞的要求，安迪嘿笑起身，然后公主抱起她，在她的指引下打开了一扇暗门，走进了装修现代豪华的休息室中。
　　“放我下来――”
　　当安迪准备把李富贞放到大床上时，李富贞娇声说道，安迪没有犹豫，把李富贞放下地。
　　李富贞先是娇媚的白了安迪一眼，转身让安迪帮她把连衣裙的拉链拉开，然后黑色的连衣裙犹如蛇蜕一般，从她的身上一下了下落在地，露出了那雪白纤细又丰满的身体，在明亮的灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她抬脚的时候顺势把高跟鞋也脱了下落，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，纤细笔直的一双美腿，在黑丝的勾勒下，更加诱人。
　　李富贞的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色里，透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲腥红鲜艳，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　李富贞没有丝毫的羞涩，开始如贤妻一般一件一件的把安迪的衣服裤子都脱了，很快他就一丝不挂的裸在她面前。
　　李富贞近距离贴近安迪的脸，反手把自己的黑色胸罩的暗扣解开，脱下胸罩，两只雪白饱满的乳房颤颠颠的在胸前晃着，安迪闻着她身上那熟悉而甜美的香水味，不由深吸了几下，李富贞那双黝黑深邃的美眸神情的看着安迪，小嘴艳红欲滴，对他轻吐了一口气，口气清新如兰，然后伸手一推，安迪则是十分脆弱不堪的，被推倒在了大床上。
　　看着平躺好在大床上，一副期待享受，满眼欣赏的安迪，李富贞妩媚的白了一眼后，膝盖跪床，爬上大床。
　　很快，李富贞的小手反握住安迪硕大的巨龙，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。
　　她把巨龙往下按去，手掌顺着龙头滑开，那巨龙有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　李富贞很满意安迪的勃起，笑意盈然，放开他的巨龙。
　　她一只手指轻轻按在安迪健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着他的上半身，指甲轻轻刮过他的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离。
　　李富贞对安迪说道：“你不是喜欢丝袜吗？今天我就帮你足交，直到你射精。”说完她就坐到了安迪分开的双腿间。
　　然后，俯身低头，小嘴和小手配合着，李富贞在安迪的巨龙上套弄吮吸了几把，龙头被含在嘴里一阵不停的裹吸。
　　“呵呵，你可不要乱立BUFF，足交让我射？你确定你能做到？”安迪双手枕在脑后，看着手口并用的三星长公主，欣赏着她的淫态，调侃道
　　急速吞吐了十几下后，李富贞脸上挂着微笑，挑眉看着安迪，然后调整姿态，轻轻抬起双腿，那丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住安迪硬邦邦的巨龙，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，丝袜丝滑，巨龙沉浸在丝滑的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　李富贞笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，软绵绵的脚弓夹住了安迪竖得很直的巨龙，爽滑的丝袜更大面积的包住了龙头，轻轻的摩擦就让他呼吸急促了起来，太舒服了。
　　李富贞丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着丝袜脚弓中间那巨龙勃起的变化。
　　红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，李富贞妩媚的轻咬着红唇，看来她也很喜欢看到安迪的巨龙在她柔软的丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　李富贞两只丝袜脚弓套弄的速度越来越快，随着听到安迪舒爽的倒吸凉气，她却停住了套弄，只见李富贞笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩安迪的巨龙。
　　她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在安迪的小腹上，滑溜溜的丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了丝袜特有的丝滑感觉。
　　李富贞把另一只脚掌竖着，把硬直的巨龙向前推按，巨龙被推按到那只横撑着的丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着安迪整根巨龙，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让他很是享受。
　　时不时，李富贞还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄安迪那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　李富贞继续玩着，黑亮的丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄丝袜，按在巨龙根部，顺杆而上，抵达龙头下缘，整个脚掌顺势贴按在巨龙杆肚上，微转脚踝，配合横撑，用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对安迪的整根巨龙摩擦起来。
　　整根巨龙置犹如置身一堆丝滑的丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色的脚尖上，润出了更深的一片黑色和红色。
　　李富贞专心的用丝袜脚帮安迪足交，不过她自己也已是泛滥成灾，涓涓流出清白的阴液，把黑色蕾丝内裤和丝袜都濡湿了。
　　淫靡的景致和巨龙上丝滑如绸的感觉，让安迪热血沸腾，舒爽无比，甚至让他感觉到受不了了，想要起身狠狠插她。
　　终于，忍无可忍的安迪双手拿开那按压在巨龙上的黑丝美足，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，刺啦一声，安迪撕碎了黑丝的裆部，拉开已经完全濡湿的内裤裆部，坚硬如铁的巨龙迫不及待的插入了那淫水横流的蜜洞里，一阵狂插滥搞，生殖器结合处发出一片“咕叽咕叽”的抽插声。
　　李富贞发出了啊啊的尖叫欢愉声，丝袜双脚高抬，挂上了安迪的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
　　巨龙剧烈抽插带来的强烈快感，让李富贞不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　安迪继续凶猛的抽插着，李富贞开始放肆的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在安迪的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧。
　　李富贞的下体瞬间崩溃，阴道不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，淫水如潮，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着安迪整根巨龙，巨龙几乎要被烧熔了和那阴道融为一体。
　　李富贞娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受安迪下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚带着一丝皮革和汗味，散发着淫靡的销魂气息。
　　李富贞晃了晃那只小脚，然后绷直了脚尖，伸了过来，安迪张开大嘴含住了它，深深的嗅着，尝着、舔着，丝袜丝滑的味道带着些许的微微汗味，从味蕾，从鼻腔传遍全身，刺激得他浑身颤抖，连带下体的快感仿佛带着丝柔，奇异非凡。
　　抽插了半个小时，李富贞的黑丝美脚已经全被安迪的口水濡湿，一双纤细笔直的美腿被来回的抚摸，亲吻，终于安迪再也顶不住了，巨龙急速抽动，阴囊传来一阵阵过度射精的疼痛感，浓重的精液一股股脱体而去，如长河入海般，涌入泛着丝柔海洋里，绢感柔滑，销魂欲仙。    第2934章  要注意分寸（六千）
　　　　――――――――130000 
　　“踏踏踏――”
　　晚上七点左右，首尔汉南洞三星李家豪宅，一脸怒容，双眼冒着怒火的三星太子李在F气冲冲的快步走进豪宅大厅，正微笑着身穿着睡袍坐在沙发上的李健西说着什么，贵妇范儿十足的罗洪喜听到身后的声音，回头看到了有些失态的宝贝儿子。
　　“怎么了？这么大的火气？”罗洪喜微蹙眉头的关心问道。
　　“母亲――”李在F虽然无比的愤怒，但是还是暂时压制下，冲罗洪喜微微欠身问候，然后又向一脸冷漠，目光锐利的李健西微微欠身鞠躬问候：“父亲――”
　　“嗯。”李健西只是冷漠的嗯了一声。
　　而罗洪喜则是上前看着李在F继续的关心问道：“出什么事了？让你如此失态？”
　　李在F刚刚压下的怒火再次升腾起来，尤其是那难以平复的屈辱感，让他彻底爆发，无比愤怒的告状道：“我刚刚得到消息，富贞又和安迪史密斯鬼混在一起了，母亲，她这是要让我们李家彻底蒙羞，安迪史密斯就是个鬼畜，他――”
　　“好了！”李健西此刻的脸色变得无比难看，冷声呵斥一句，直接打断了李在F的咒骂，而罗洪喜更是面色难看的回头，满脸紧张担忧的看向自己的丈夫。
　　“老公――”
　　李健西神情冰冷的直接抬起手阻止罗洪喜的话语，眼神阴鸷的冷厉看向李在F说道：“打电话给你妹妹，让她立刻回来，告诉她，我说的！”
　　“父亲――”李在F不甘心的愤怒喊道：“难道，就这么让他羞辱我们李家吗？”
　　李健西慢慢从沙发上站起来，一脸担忧的罗洪喜急忙上前扶住，但是被李健西推开，李健西阴沉着脸，双眼阴鸷的看着李在F，慢慢的走到他面前，声音冷漠的问道：“那么你想如何反击，报复回来？”
　　“我――”李在F面红耳赤的张口结舌，双拳紧攥的微微颤抖，在霸道的父亲目光注视下，他屈辱的低下头。
　　李健西看着敢怒不敢言的儿子，说实话，有点失望，他这个儿子聪明是够聪明，但是却也有一身的财阀王子病，从小没有受到过任何的不顺和挫折，周围的人全都讨好顺从，造就了他嚣张，跋扈，冷血，阴暗，内斗乐此不疲的个性。
　　虽然他一直都在自己面前伪装的很好，但是看尽了人世间勾心斗角的李健西又怎么可能不清楚自己的儿子是那种人，当然，以三星在韩国，以及世界上的财富和势力，在一般情况下，李在F的这些问题也不是什么问题，反而是三星帝国的合适继承人。
　　只是，这一切都是在 一般情况下，人生在世，存在着许多的不确定和特殊情况，他们三星李家在韩国可以为所欲为，但是并不是真的可以做到一手遮天，在韩国都做不到，更何况是在世界范围内。
　　面对安迪史密斯这个过江龙，别说他李在F，就算是他李健西也无从下口，不然，以安迪史密斯不断的挖三星电子的墙角，在背后搞破坏的行为，他早就进行报复了。
　　然而，商业世界有商业世界的游戏规则，安迪史密斯所做的一切，都在商业游戏规则内，这就让李健西也只能选择在这个游戏的规则内反击，使用任何的超过游戏规则的盘外招，除非可以彻底杜绝后患，不然都是作死的行为。
　　虽然，世界上有着阴暗面，也有许多的黑暗事件，绑架，暗杀什么的也从来不是什么新鲜事，但是这种游戏规则外的手段，非到万不得已，没有那个明智的富豪愿意用在另一个富豪身上，更何况是安迪史密斯这样的一个有着强大政治背景势力的世界首富。
　　“不要想着用任何商业游戏规则外的白痴招数针对他，他的资料我相信你已经看过很多遍了，一旦选择了盘外招，又无法杜绝后患的话，将面对的是疯狂的报复，所以，打消你那被愤怒冲昏脑袋产生的不切实际的主意！“李健西冷厉的看着被说中心事，眼神有些慌乱的李在F冷声警告道。
　　“如果，你想在规则内进行反击报复，我支持你！”
　　李在F猛地的抬起头，脸上带着错愕难以置信的表情看着依然神情冷漠的李健西，十分激动的颤声说道：“父亲，我。。。”
　　李健西没有说什么，只是注视着李在F激动的双眼，看着李在F深呼吸一口气，神情变得坚决，“父亲，谢谢，我不会让您失望的！”
　　说完后，李在F无法压抑内心的冲动，情绪高涨，双拳紧握的转身大步向外走去。
　　“在容――”
　　“让他去吧――”李健西看着儿子的背影，阻止了罗洪喜，慢慢转身，双眼微眯着，目光阴鸷锐利的说道：“这里是韩国，三星的韩国，在这里，没有人可以羞辱李家，世界首富也不行！”
　　罗洪喜上前扶住李健西，满脸担忧的看着脸色阴沉的丈夫，欲言又止。
　　而李健西并没有忘记李富贞，冷声说道：“打电话给她，让她立刻滚回来，回来后直接让人把她关起来，我不想见她！”
　　罗洪喜的脸色猛然一白，面露无比的担忧，她已经失去了一个女儿，虽然说豪门无亲情，但是作为母亲，就算情感在淡漠，也不可能不关心自己的儿女，不过，她也知道，自己的丈夫既然做出了决定，她也没办法违背和改变，只能沉默无语。
　　“她已经让我们蒙羞了，如果不思悔改，就让她去死吧――”
　　听着丈夫冰冷无情的话语，罗洪喜脸色变得苍白无比，身体颤抖。
　　与此同时，济州岛海岸礁石庄园里，温暖装修奢华的主卧里，只穿着一件白色浴袍，露着两条大长腿的安迪躺靠在大床上，手里拿着遥控器，面带微笑的看着NBC早间新闻节目《今日秀》。
　　“早上好，纽约！这是值得庆祝的一天，因为巨人队卫冕成功，夺冠超级碗啦。。。”今日秀的男主持人有些兴奋的在电视里喊道。
　　“。。。再一次夺冠让整个纽约都疯了。我们一直盼望着，盼望着，盼望着能在超级碗取得胜利。它把全城人的心都凝聚到了一起，也带领我们飞跃了巅峰。在一片不被看好的情势下，巨人队奇迹般地在赛季中夺冠，这让我们对未来的胜利充满信心。这是一种我们从未体验过的感觉，但不仅限于眼前的胜利，前方还有更多胜利在等着我们，接下来让我们大家再一次回顾这场惊天大逆转赛事上的每一个精彩瞬间。”
　　“呵呵。。。”看着比赛回放，安迪不由的再次开心笑出声。
　　这时，咔嚓一声，卫生间门被拉开，李富贞走了出来，安迪不由色眯眯的冲她吹了声口哨，李富贞妩媚的白了他一眼，此时的李富贞身上穿的是一件丝质的黑色吊带睡裙，睡裙很短只是堪堪遮住了女人的私处，雪白光滑，纤细笔直性感十足的美腿完全展露，随着她的走动那对丰满挺翘的美臀左右摇摆着，构成了一道优美的弧线，她的吊带睡裙领口是深V的，大半个玉乳都露在了外面，白皙晶莹剔透，酥胸好像扣着两个玉碗似的。
　　加上被彻底灌溉滋润后，眉目如画，更加的娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力。李富贞绕到大床的另一边，上床躺靠在安迪身边，整理了下靠枕，看着电视上的比赛回放，问道：“几点进行胜利大游行？”
　　安迪抬起手臂，在李富贞娇嗔稍微挣扎下，把她搂进怀里，笑着说道：“十一点。。。”
　　刚说到这里，放在床头柜上的手机响了起来，安迪伸出右手，去抓床头柜上的手机，看到来显，不由下意识的看了一眼李富贞，而巧的是李富贞正好看向他，这让安迪干笑了下，还是接起了电话。
　　李富贞没有去探究是谁打来的，而是冷笑着把安迪搂着她的左臂推开，挪动了下，和安迪分开了一点距离。
　　“嗯，哦。。。呵呵，不行，好，我知道了，就这样，晚安。。。”安迪装模作样的一阵嗯啊，很快挂断了电话，然后腆着脸伸手去搂李富贞，不过李富贞自然不会乖乖就范，两人又开始了你来我往的拉扯游戏。
　　这时，卧室里响起了名人堂的音乐，让已经被安迪压在身下，俏脸红艳，呼吸急促的李富贞猛然推开正在她乳房上啃咬的安迪，娇嗔道：“家里的电话――”
　　安迪意犹未尽的砸吧了下嘴，翻身让开，而俏脸红艳的李富贞伸手整理了下已经被退到腰间的睡裙吊带，重新把一对被口水濡湿，啃咬的乳尖硬凸的雪乳遮挡住，翻身坐起下床，走到梳妆台前拿起手机，轻咳一声清了清嗓子，调整了下气息后，一本正经的接起了电话。
　　然而电话一接通，就让李富贞强装镇定的红艳俏脸变得难看起来，脸色也变得有些苍白，咬着红唇，低头沉默，但是呼吸越来越急促，一对酥胸不断起伏着。
　　“我知道了，我马上赶回去――”
　　“怎么了，怒那？”安迪看到了李富贞的神情变化，微皱眉头的问道。
　　“呼――”
　　李富贞的玉手紧紧捏着手机，面色难看的低声对安迪说道：“我爸爸让我立刻回首尔！”
　　安迪的眉头紧皱，看着已经走到衣柜前打开衣柜的李富贞问道：“你要回去？”
　　站在衣柜前，刚刚拿出衣服的李富贞动作微微一滞，然后恢复动作，低声说道：“我母亲在电话里哭的很伤心。。。”
　　安迪的眉头皱的更紧，沉吟了下后说道：“我跟你一起回首尔――”
　　说着，也起身，脱掉了身上的浴袍，伸手去衣柜拿衣服，李富贞神情纠结的咬着红唇，看着安迪，低声说道：“我父亲似乎非常愤怒，这次回去，我怕。。。”
　　“那就不会去。。。”话还没说完，安迪自己也觉着不靠谱，摇头苦笑，他知道，李富贞是绝对不会这么选的。
　　“混蛋，都是你，你干嘛要和林世玲搞在一起――”似乎是一下子情绪决堤，李富贞委屈的哭喊着用手里的衣服不断的抽打着安迪。
　　安迪苦笑着张开双臂把失控的李富贞紧紧抱住，连忙承认错误道：“对不起，怒那，都是我的错，对不起。。。”
　　“呜呜呜。。。”
　　李富贞失控的哭起来，不断的捶打着安迪，以前她和安迪搞在一起，她父母还可能会睁一只眼闭一只眼，但是自从安迪公开带着林世玲出席酒宴后，问题就变得一下子不可收拾了，各种嘲笑，议论，在韩国的财阀，上流圈层中开始流传。
　　面对这种羞辱，三星李家是绝对不可能无动于衷的，之前李富贞只不过是自我逃避，然而，现在，已经无法逃避了，她知道，她回到家后会受到怎样的惩罚。
　　“我和你一起去见你父亲――”
　　“啊――”
　　听到安迪突然的决定，本来还情绪无比激动，哭闹的李富贞立刻止住哭声，含泪吃惊瞪着她，短暂的失神后，失落的摇头抽泣道：“不行，没用的，我父亲是不会见你的，算了，我先回去看看吧。。。”
　　说实话，安迪也确实不想见什么李健西，不过想到什么都需要李富贞自己去面对，难免心中歉疚，不过听到李富贞拒绝，他心中是真的舒了口气，渣就渣吧，没办法，他是真的不知道和李健西说什么，毕竟他不仅屮了对方的女儿，还屮了对方的前儿媳妇，虽然是前，但是他做的这些事，无疑是会让人觉着，这是成心针对李家。
　　想来，李健西见到自己，绝对想拿枪突突了自己吧，而且，那老家伙本来就身体不好，万一见到自己，再气出个好歹来，咯嘣崴泥了，那就真的要不死不休了。
　　“好吧，不过你放心，我会想办法缓解你父亲对我的敌视的，我保证。”安迪和梨花带雨的李富贞四目对视，神情真诚的保证道。
　　“嗯。”李富贞轻嗯一声，然后踮起脚，环住安迪的脖子，吻住了他的嘴唇。
　　品尝着咸咸的泪水，安迪心中不由再次升起歉疚，自己是爽歪歪，麻烦却要全由女人去面对，总之是不舒服。
　　冷寂的夜幕下，波音747滑降在金浦国际机场，当安迪和李富贞走出机舱，迎面扑来的冷风，让两人都不由的紧了紧大衣的衣领。
　　哒哒哒――
　　快递的走下舷梯，外面穿着一件深蓝色羊绒大衣的李富贞声音清冷的对安迪说道：“就在这里分开吧，我回去后，多半会被禁足，你不用给我打电话，到时候我会打给你的，还有，小心李在F。。。”
　　安迪有些怜惜的伸手去抚摸李富贞的脸颊，然后李富贞微微侧头，躲开，深深的看了安迪几眼后，毫不犹豫的转身走向一辆SUV，保镖打开车门，李富贞坐进车里，车门关上后，汽车便启动驶离。
　　“呼――”
　　安迪长长的呼出一口白气，微眯起了双眼，呢喃了一声，“李在F。。。”
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　“少爷，这是关于安迪史密斯在韩国的所有资料，地产分布，投资过的公司资料，以及所有和他有密切接触的本土人员。。。”
　　灯光炽亮，装修现代的宽敞豪宅中，只穿着一件白色衬衣，领口敞开，袖子卷起，双眼明亮带着一丝疯狂的李在F一把夺过父亲秘书送来的文件袋，听着其介绍，双手快速的撕扯开文件袋，有些迫不及待的拿出一摞白色的文件，快速的翻看起来。
　　恭敬站在李在F对面的六个属下，一声不吭的默默看着李在F脸上的笑容越来越大，表情有些扭曲和狰狞，再抬头时，双眼中尽是疯狂。
　　“明天一早，我要看到关于韩佳人这个贱货怀上那个美国鬼畜孩子的新闻，要头版头条！还有，把所有和他有关的女明星全部曝光，我要把他的真面目彻底掀开！”
　　“。。。。。。”
　　听到李在F疯狂的决定，在场的六名属下和李健西的秘书都不由面色猛变，额冒冷汗，不得不说，如果真的全部曝光出去，确实会让安迪史密斯手忙脚乱，狼狈不堪，甚至是贻笑大方，然而，这么做的后果，就是不死不休了，以安迪史密斯睚眦必报的性格，是真的会死人的。
　　“我看你怎么死――”李在F兴奋的咬牙启齿道。
　　“咳咳。。。”
　　李健西的秘书刚想说话，然而嗓子干涩的不由先轻咳了两声，让李在F猛地抬头，死死的瞪视着他，他不由可笑的低声劝说道：“少爷，我来之前，老爷让我告诉您，商业上的反击报复可以全力，但是其它方面要注意分寸。。。”
　　李在F目光冷厉的死死盯着李健西的秘书，面红耳赤，咬牙切齿的低声咆哮道：“那个鬼畜如此羞辱我和我的家族，我向全世界揭露他真实一面，过分吗？”
　　“咳――”李健西的秘书嘴角扯了扯，额头上全是冷汗，他知道，自己现在面对的李在F，是一个疯狂的三星太子，而不是平日里彬彬有礼，斯文的李家少爷，越是和李家走到近，才越了解李家这些主子的脾气性格。
　　李在F在所有李家‘家臣’的最深印象，就是冷血无情。
　　他的冷血无情，不仅仅是对外人，对其亲人也是如此，而且可能更加的无情，或许除了他自己，他谁都不爱。
　　最受父母宠爱的小妹自杀，不仅没有为其感到悲伤，反而将其视作耻辱，认为她的死亡影响了公司股价，对李富贞，他是当初家里唯一一个力挺和任佑宰在一起的人。因为对他来说，优秀的李富贞嫁给一个无权无势的保镖，远比她嫁给门当户对的豪门公子，对自己的威胁来得小，而李富贞的任性，可以让她失去父亲的欢心，这不动声色离间计，直接加固自己“皇太子”的地位。更绝的是在李富贞怀孕生产期间，把大部分分给李富贞的公司，通过一番操作，全部低价被他的公司并购，让李富贞无立锥之地，要不是李健西看不过去，最后把新罗酒店划给李富贞，李富贞真的就被控惨了。。。
　　然而，就是这样一个不仅没有管理能力，还拿不出丰功伟绩，私底下干着各种六亲不认，违法乱纪的事的李在F，靠着冷血薄情，彻底坐稳了三星太子的宝座。
　　“少爷，这些资料里有一份关于安迪史密斯的性格心理侧写，您先仔细的看一下，总体来说，他是个非常危险的人，敏感，没有安全感，睚眦必报，内心阴暗，暴虐，有毁灭倾向。。。”李健西的秘书说起关于安迪史密斯的人物侧写，面色变得无比严肃凝重，反而抵消了李在F对其的冷厉，说着说着，更是上前一步，伸手从桌上那一摞文件里翻找出一份资料，双手递给李在F说道。
　　“少爷，这是他掌控的一家安保公司的资料，自由之鹰，目前已经取代黑水，成为在伊拉克，阿富汗的最大军事承包公司，旗下拥有上万名雇佣兵，武器装备甚至超过了美军现役部队。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　李在F先是一愣，然后面色猛变，原本因为愤怒和激动而潮红的脸色变得有些苍白，眼中闪过一抹惊惧，虽然一闪而逝，但是还是被李健西的秘书铺捉到，不由让李健西的秘书心中暗叹了一声，色厉内荏！
　　“。。。少爷，他是真的疯子，他一个人养了一支完全由战场杀人机器组成的私人军队，而更让人无语的是，他养的这支私人军队的初衷，不是为了赚钱，而是为了保护他的个人安全，所以，老爷才会让我告诉您，要注意分寸！”
　　
　　
　　第2935章  死亡窒息（九千三）
　　　　――――――――120700
　　沉默――
　　本来充满报复兴奋的李在F脸色变得无比难看，陷入了沉默。
　　说实话，他不是没想过找杀手暗杀安迪史密斯，尤其是在那场酒会上，安迪羞辱过他，因林世玲而让他成为韩国上层嘲笑的对象之后，他是真的想要杀了安迪这个鬼畜。
　　然而，他自己也知道，如果真的找人暗杀安迪史密斯，无论成功与否，都会带来无限的麻烦，这世界上没有什么完美的犯罪，只要是人实施的犯罪，终归是会留下痕迹，他没有把握完全做的置身事外，色厉内荏的他，最后还是只能想想，不敢实施。
　　现在一听安迪竟然养着一支私人军队，他在后怕的同时，也无比庆幸，幸亏自己没有选择暗杀对方，如果真的选择暗杀，那么自己，乃至整个家族，都可能面对这个疯子的疯狂报复。
　　“神经病――”
　　李在F想到那种后果，不由的脸色变得苍白，咬牙切齿的咒骂了一句。
　　李健西的秘书也是苦笑着附和道：“他确实有点不正常，严重的安全感缺失，他无论去哪，身边都带着一支满员的特种作战小队作为自己的安保团队，这根本就不是正常人会做的事情，据可靠消息，他在纽约的庄园，安保系统更加变态，几乎三步一岗，五步一哨，为了保护他的孩子，更是有专门的保镖团队24小时保护，孩子晚上睡觉的时候都有专门的保镖看守。。。所以，少爷，对付他，要注意分寸，商业报复，可以全力以赴，但是其它的手段，不能太过分，一旦让他疯起来，他是绝对不会按照正常人的节奏来处理的。”
　　李在F脸色阴沉的看着李健西的秘书，沉声问道：“你有什么建议？”
　　“少爷，可以利用我们在韩国本土的优势，打击他在韩国的所有投资项目，无论是利用官方还是商业上的手段，都可以使用，比如，他在济州岛的投资，据我了解，他的赌场酒店正在寻求济州道放松对本土赌客的限制，还有他囤积了汉拿山大量的土地，准备开发成旅游度假区，要知道，汉拿山可是神山，地产开发，无疑会破坏那里的环境，我想，济州岛上的民众恐怕并不会愿意吧。。。“
　　李在F本来阴沉的脸，露出了微笑，双眼也变得明亮锐利起来，灼灼的看着秘书说道：“继续――坐下说――”
　　“谢谢少爷。”李健西的秘书脸上露出微笑，然后坐到了沙发上，脸上带着阴恻恻的坏笑继续说道：“至于他其它的投资，比如CJ集团的，大象集团，Daum网站，SM和FNC两家娱乐公司，CJ集团和大象集团，暂时不说，Daum网站正在寻求第一大手机应用程序提供商Kakao的合并，以其形成对Naver地位的威胁，我们完全可以插上一脚，接触Kakao，无论成功与否，对他们都是一次狙击。
　　至于剩下的两家娱乐公司，呵呵，就更容易对付，SM一直都有着奴隶公司的臭名，无论是从司法还是从舆论上，都可以轻松的对其进行打压，曝出点丑闻什么，到时候股价肯定会下跌，操作一番，既能赚钱又能打击对手，还有用我们旗下的所有舆论力量，针对这两家公司的所有艺人，进行攻击打压，要知道，本土的网络暴力可是把杀人的利器。。。”
　　“啪啪啪――”
　　李在F开心的笑着鼓起掌来，满眼赞赏的看着自己父亲的秘书，由衷的赞叹道：“精彩！只是，我还是有点不甘心，这些报复并不能直接打击在那个鬼畜的身上，我要让他明白，在韩国得罪我，我们李家，是要付出惨重代价的！”
　　“这。。。”李健西秘书有些皱眉的难为起来，沉吟了下后说道：“少爷，我明白你的意思，然而，想要用绯闻搞臭他和他的那些情妇，主要还是没有任何的真凭实据，所以，就算爆料出去，也会很快被澄清，而且还有可能被直接起诉，媒体也只会用似是而非的报道进行映射，这种麻烦对他根本不算什么，毕竟他的黑历史不是什么秘密，全世界都知道，反而可能会引起他的警惕，甚至让局势失控，要知道，本土娱乐圈就是个火药桶，张紫妍的事情差点把这个火药桶引爆，多方努力下，才压下，如果他因此而。。。“
　　秘书没有把话说完，但是李在F也已明白，本来微笑的脸上露出了一脸便秘的表情，没办法，韩国娱乐圈就是财阀的青楼，艺人，无论男女都是财阀的玩物，韩国有权有势的上层几乎都是肆无忌惮享用娱乐圈资源的既得利益者，没有几个人屁股是干净的。
　　这要是被那个鬼畜给掀翻了桌子，那就不是能够在韩国本土可以消化掉的丑闻了，毕竟那个鬼畜的地位和势力，都是世界级的，那样一来，他李在F这个捅了马蜂窝的始作俑者，将会成为韩国上层阶层的公敌！
　　虽然他是三星的皇太子，但是成为公敌，这么大的锅，他还真的不敢往自己身上背。
　　“我还是不甘心――”李在F十分不甘心的咬牙切齿道。
　　“少爷，如果您实在是想要出这口气的话，那就用传闻的方式爆料出去，不指名道姓，相信强大的读者和网友会挖出一些事实的，在找些水军，以anti的方式，对和安迪史密斯有关系的那几名女艺人实施网络暴力，相信，这些麻烦也足够让他们难受一段时间了。”李健西的秘书知道李在F这位皇太子不甘心的症结所在，也知道，皇太子这口气不出，肯定不会甘心，不过，他也是带着李健西叮嘱而来的，那就是把报复和反击，控制在可控的范围内，不能彻底撕破脸成为死仇，要留有余地，毕竟，在这世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，谁也说不定未来，双方会不会因为利益重新走到一起。
　　至于什么前儿媳，女儿，面子什么的，在足够的利益面前，根本就不算什么。。。
　　“好吧，那就这样。。。”虽然很不甘心，不过李在F也知道，也只能这样了，没办法，安迪史密斯确实太强大了，李在F心中不免气馁和无奈，当然，更多的还是嫉妒恨。
　　“啪――”
　　三星李家豪宅中的客厅中，李健西面色阴沉，目光冷厉愤怒的大巴掌甩在了自己女儿李富贞的脸上。
　　李富贞被打的脑袋转到一侧，乌黑的秀发盖住了她被扇红的脸颊，嘴角流出了鲜血，她一动不动的感受着满嘴的血腥味道。
　　站在一旁的罗洪喜脸色苍白，满是焦急担忧，手足无措的上前拉住了李健西的胳膊，颤抖着声音冲李富贞怒声喊道：“快向你父亲认错――”
　　李富贞伸手把低垂的秀发往后梳理了下，嘴角挂着血，双眼有些微红，泪光闪烁的看着冷酷无比的父亲，低头鞠躬道：“对不起，父亲。”
　　李健西冷冷的注视着自己的女儿，他是真的无比愤怒，这个女儿无疑是他孩子中最聪明最优秀的，在商业能力上也是最拔尖的，能被外界称为小李健西，足够可以说明她的优秀，然而，可惜不是儿子，这样一来，她的优秀就变成了一件麻烦，自己儿子李在F是个什么货色，李健西当然清楚，不过，没办法，唯一的长子，哪怕有着这样和那样的毛病，他也要保证儿子的继承李家的商业帝国。
　　李富贞选择一名烂泥扶不上墙的保镖做丈夫的深层目的，李健西当然也明白，根本不是外界想的那么简单，叛逆的公主为了爱情选择了青蛙，他自己的女儿他怎么可能不了解，死去的小女儿为了爱情可以去死，但是小李健熙的李富贞绝对不会为了爱情放弃事业。
　　选择青蛙，是因为公主不用离开皇宫，不会被家族彻底排除在外，保留下继承权，可以和太子继续争斗下去，正如现在，不幸的婚姻结束了，扶不上墙的前夫成为全民嘲讽的对象，烂泥甩掉的同时，也让自己获得了全民的同情和支持，嫁人的李富贞，最后还是只有一个身份，三星李家的长公主。
　　前段时间，李在F被迫远走海外，李富贞主持三星帝国工作，短时间内就获得了三星帝国管理层们的认可和支持，口碑满满，让很多人都在私底下传，李富贞作为继承人更适合的议论，这也导致李健西不得不，把李在F急招回来，解除李富贞的权力，来打压她的野心。
　　“来人――”李健西阴鸷的目光看着低着头漠然的女儿，低声喊了一声。
　　很快两名保镖走过来，低头欠身同声说道：“会长，有什么吩咐？”
　　“带她下去休息，没有我的命令，不准她走出房间半步！”
　　保镖沉默。
　　李富贞惨然一笑，没有任何的反驳，从小到大，在这个家里，她受的委屈太多了，说实话，她也习惯了。
　　“晚安，父亲，母亲――”
　　欠身告别，李富贞转身向外走去，没有丝毫的颓丧，两名保镖默默的跟在身后，走出了客厅。
　　“。。。。。。”李健西阴沉着脸，站在那里，沉默了片刻后，伸手推开了罗洪喜的搀扶，拄着拐杖慢慢的走上楼梯。
　　“会长――”罗洪喜脸色有些担忧的跟上，柔声呼唤。
　　李健西没有停下，也没有回头，只留下站在一楼楼梯上不知所措的罗洪喜。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　“。。。我要把翘鼻改成更加英气的直鼻，同时鼻基底要想填充起来，这样，就会让整个中庭更加地有气势，也就增加了面部的冷感。”
　　“你别乱来了，你的五官就已经很好了，如果想要维持颜值巅峰，最适合你的是抗衰，而不是去调整五官。。。”
　　回到韩屋村豪宅的安迪走到正堂屋的门口，就听到了屋内两个人的交谈声，一个是从天朝拍完广告回来的韩彩英，另一个是韩佳人，听到谈话的内容，安迪的嘴角不由抽搐了两下，脸色也变得有点难看，脑海里不由的浮现出前世韩彩英后来那张塑料网红脸，气就不大一处来。
　　韩彩英后来面部出现僵硬感，就是因为为了杜绝脸部皱纹而过度填充，这让她的脸看起来像一个肿胀的馒头，失去了面部原有的层次感。还有那后来的眼妆，又粗又黑的眼线，说实话真的有些俗气。
　　说起来，韩国明星在抗衰上十分喜欢填充，恨不得把自己的脸填到一丝皱纹都看不到。美白针，玻尿酸，不要命的往身上打，一个个弄的都成了僵尸脸，整容上瘾，把脸整毁，整崩的比比皆是。
　　“刷――”
　　安迪一把拉开木门，低头微微弯腰走进正堂，语气不善的说道：“敢再动你的脸，我就不要你了，你已经很美了，只要做好提拉紧致的工作，保证脸不垮就好了。顶着一张僵硬塑料脸，我看着恶心！”
　　“啊――你怎么回来了？”
　　安迪突然的出现，让正在做睡前瑜伽的韩彩英和慵懒的坐在一旁的韩佳人都是一惊，穿着灰色宽松毛衣搭配一条黑色大妈裙的韩佳人看着安迪，惊喜的扶着桌子起身，眨着那双圆圆呆萌的明亮大眼睛走上前，柔声问着，并帮安迪脱掉了身上的大衣。
　　“突然很想你们了，那边的工作也处理完了，就赶回来了。”安迪在韩佳人的服侍下脱掉大衣，西装，然后伸手揽住她的纤腰，低头在她粉润的红唇上亲了一下，看着韩佳人娇羞红晕的俏脸，在她的小屁股上拍了拍，然后看向了依然在瑜伽垫上做着一字马，上半身直挺挺的韩彩英，没好气的再次警告道：“如果你不想我抛弃你 ，你最好听话！”　
　　“咯咯，知道了。。。”此时的韩彩英挥汗如雨，高挑丰满火辣的娇躯上，只穿着一件白色的运动背心式抹胸，把那对E罩杯的豪乳兜裹着，显得无比雄伟饱满，黑色的运动小短裤下是一双雪白修长的美腿，一字马下，两条腿简直逆天了，尽显热辣激凸身材。显得女人味十足。精致娇美的妆容，淡淡的微笑更是让人心旷神怡。
　　安迪一直都很喜欢韩彩英的笑容，天使的微笑露出洁白的牙齿，而那一双富有灵气的狐狸眼，让她的脸不仅仅是好看，更增添了“狐狸”的气质。在加上纤细娇艳而性感的身材，绝对完美的尤物炮架。
　　走上前，安迪弯腰低头，伸手捏起韩彩英因为运动而变得香汗淋漓粉红的俏脸下巴，吻住了她的红唇，品尝了一番她的香舌后，唇分，笑着看向她带着汗水雪白肥硕的肉峰挤压出来的深邃沟壑，以及激凸的亮点，大手揉搓着说道：”你个骚狐狸，就是欠操！”
　　“咯咯。。。是啊，是啊，我就是欠操，来啊――”韩彩英骚媚无比的娇笑着，雪白带汗的双臂紧紧环住了安迪的脖子，安迪双手扶着她的纤腰，把她整个人提起来，两条一字马的雪白大长腿随着身体上升而合并站了起来。
　　看着干柴烈火的两人，韩佳人俏脸红艳的娇媚白了一眼，自家知自家事，眼不见心不烦的拉开门走向了卧室，不想留下看这对狗男女交合。
　　“咯咯。。。”
　　安迪舌尖开始舔磨韩彩英带汗的颈项，他那细密的小胡渣不时地扎在她柔嫩肌肤上，逗弄的韩彩英骚浪的娇笑不已，不过随着安迪越发贪婪的吸舔，久旷的韩彩英立刻欲火沸腾，猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在安迪的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等安迪的唇舌占有整片领域，韩彩英的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　“嗯啊~~~~”
　　安迪摁着她板栗色亮丽波浪秀发盘在脑后的发髻，使韩彩英芬香温润的双唇和他口与舌紧紧的贴合在一起，胡搅蛮缠，任意肆虐。
　　他的右手两指如同铁钩一般，沿着背心小抹胸底部那条诱人半弧乳沟中间处轻轻一挑，“嘣”的一下，韩彩英只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对肥硕的乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　安迪促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了韩彩英忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的运动短裤。
　　他的拇指沿着韩彩英绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，短裤随即从中分了开来，安迪用手使劲一扯，运动短裤被完全地扯脱下来，她圆翘的雪白的美臀和高高鼓起的肉乎乎的耻丘以及已经湿润泥泞的桃源秘处完全暴露在空气中。
　　安迪一边贪婪的吞咽着韩彩英的唾液，一边用左手抓揉着一座雪白绵软肥硕的乳房，如揉面团一般肆虐，右手则罩住了她的桃源秘处，揉捏耻丘，挑弄粉嫩花瓣，玩的不亦乐乎。
　　韩彩英被安迪玩的春心勃发，春情荡漾，忍不住用双手开始撕扯安迪身上的衬衣，然后熟练的解开腰带，脱掉西裤，火热的雪白玉手插入内裤里，一把握住了已经勃起的肉身巨龙，轻轻撸动起来。
　　唇分，欲火焚身，骚媚入骨的韩彩英红着俏脸，眯着修长的狐狸美眸，舔着红唇，开始变被动为主动，用香舌开始舔起安迪的脖子，然后一路向下，胸口，乳头，小腹，直到韩彩英蹲下身，拉扯下安迪跨间的内裤，双手捧起安迪的胯下巨龙，妩媚地软语喃道：“小宝贝，想死我了。。。“
　　说着，她抬起头媚眼如丝地看了安迪一眼，一边用芊芊玉手握住他的巨龙慢慢套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　韩彩英喘息粗重，轻声呻吟，爱不释手的仔细端详着巨龙似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，就像是在欣赏无价之宝一般。
　　她的动作缓慢而轻柔，韩彩英的大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在安迪的巨龙上，感到温热柔软。
　　她套动的速度时而缓慢时而快速，这让安迪开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　韩彩英满含春意的媚笑着看了安迪一眼，带着骚媚的神情含住他那粗长硬如钢铁的巨龙的园硕龙头，开始吮舔起来。
　　作为自己亚洲情人中最放得开，最热情的一个，韩彩英在安迪面前从来都不会有任何的羞怯，完全的奔放狂野，口交技术更是在和安迪不断的切磋中，变得炉火纯青。
　　“噗哧！噗哧！”韩彩英满足地闭着狐狸美眸，用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角，吸吮，舌尖抵插马眼。
　　每一个动作都十分到位，每一个角落都不会遗漏，比吃冰棍还要的舔的仔细和开心。
　　安迪无比享受韩彩英的口舌伺候，尽管已经欲火焚身，却不舍得就这么放弃这种口舌带来的舒爽，虽然插进她的腔道里更舒服。
　  韩彩英用红唇含住那滚烫赤红的巨龙最前端部分，香舌卷住粗圆的龙头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的巨龙和硕大的阴囊。
　　在韩彩英的眼中，安迪的巨龙就是一根充满了无穷力量和无限魅力的人间神器。
　   安迪的巨龙足足比她前夫的那根东西长了十多公分，龙头更是更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根粗长的巨龙。
　 韩彩英时不时吐出园硕的龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下大口吞吐，并轻舔着龙头棱角的最外缘。
　　然后，她再次张开小嘴将硕大的龙头整个含入吸吮，一吐一含地反复刺激着安迪的巨根。
　　韩彩英的动作逐渐加快，口中积攒的口水也越来越多，让安迪爽的闭上了双眼，死死的抓着她的秀发。
　　胯下的巨龙开始轻微抽搐，韩彩英连忙更加努力地吮吸龙头，搓弄巨龙，揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，似乎是准备迎接男人的强烈发射。　　
　　然而以安迪的耐力，只要他不想，所有情人的口技都不足以使他射精，而且，安迪并不想就这样结束战斗，毕竟，久别之战，现在只是刚刚拉开大幕。
　　“啵~~~”
　　安迪抓着韩彩英的发髻，把被口水浸泡的铮亮的狰狞巨龙从她收缩紧吸的口腔中拔了出来，韩彩英深陷的两边脸颊恢复正常，抬头用妩媚迷离的美眸看向安迪。
　　安迪温柔地轻拍着她宛如白色大理石般光滑的后背，接着将韩彩英平放在微烫的榻榻米上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来，一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她肥美豪硕的乳房和已经如洪水决堤般的桃源秘处。
　　媚眼如丝，面带痴笑的韩彩英面如红霞，饱满高挺的E罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“亲爱的。。。好舒服。。。用力吸，呜呜。。。”韩彩英情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。
　　安迪加紧挑逗爱抚，并将刚在韩彩英口中浸泡过的粗大巨龙压在她柔软雪白的小腹上。
　　坚硬火烫的巨物触及到她的肌肤，不由让她浑身颤栗，有些迫不得已的伸手去抓，想要塞进自己空虚已久的身体里。
　　她的身体本来就很敏感，又是如狼似虎的年纪，性欲正值旺盛之年，平时忙工作虽然没什么异样，但是一旦欲求不满后，发起情来就像火山爆发般难以控制。
　　眼下，久旷的韩彩英的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足安迪也无法满足她自己的性欲。
　　“呜呜，别玩了，干我――”韩彩英饥渴狂热的看着正在淫玩她的安迪，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“别急，我还没玩够――”安迪很喜欢韩彩英在自己身下淫荡勾魂的表情。
　　“不要。。。呜呜。。。好痒。。。”巨龙的强猛摩擦，弄得她扭腰摆臀，欲火焚身。
　　安迪看着韩彩英颤荡出醉人乳波的酥胸，不禁跪在她水嫩嫩的平滑小腹两侧，慢慢把硕大的龙头放在深邃的乳沟间笑道：“用奶子夹住！”
　　韩彩英妩媚的白了安迪一眼，欲求不满的嘟着红唇，不过还是顺从的用双手轻揉嫩白肥硕乳峰，向中间挤压，用滑腻乳沟夹着巨龙进行乳交。
　　“啧啧。。。软绵绵的，温暖，滑腻，真舒服！”安迪舒爽的赞叹着，低头欣赏着韩彩英的媚态，兴奋地摆动身体，跪在韩彩英雪白柔软的小腹两侧，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“啧啧，骚货，舒服吗？”安迪坏笑着挑眉问道。
　　“下面都痒死了。。。”韩彩英边销魂蚀骨的呻吟着，边娇媚的嗔道。
　　安迪嘿嘿一笑，从乳交得到满足的他，磨擦的频率愈来愈快，韩彩英的香舌从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，她的波浪秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的红唇梦呓般吐出酥媚的呻吟。
　　安迪双膝半蹲着耸动，小腿上的光滑肌肤触碰到韩彩英香颊，巨龙迫近她的下颌，龙头再次顶上薄唇摩擦韩彩英洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。
　　安迪控制着巨龙在软躺着的韩彩英嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着这美妙感觉，抽出被她香甜唾液濡的油光水亮的巨龙，站起身来，伸手拉开韩彩英纤欣白滑的长腿，她粉红的肉山峡谷中，在春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香。
　　安迪的巨龙充血勃起至最大程度，将韩彩英白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将巨龙轻轻压上阴阜，龙头轻轻磨擦着湿漉漉的粉嫩花瓣。
　　安迪的嘴吻向韩彩英又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水和香汗味道。
　　不得不所，韩彩英水嫩嫩的桃源也是不可多得的人间极品，少一点耐力就会把持不住。
　　她的桃源甬道又紧又窄、又水又嫩，安迪用力压下去的一刹，韩彩英的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。
　　“咯咯，好舒服，好满足。。。”韩彩英的阴阜下已经溢满春水花蜜，巨龙的移动，把腔道中的春水花蜜都榨出来，香汗淋漓的韩彩英随着他的动作完全舒展开身体，红艳的俏脸上带着满足的欢快笑容。
　　安迪看着脸颊红红的韩彩英长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在榻榻米上，雪白的火爆胴体完全一副任他鱼肉的娇态舒展开，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。
　　“嗯？动呀。。。”韩彩英桃源甬道被填的慢慢的，正等着安迪抽送时，却迎来了安迪大手的抚弄，巨龙却一动不动，这让她不由娇嗔出声，因为桃源里被填满的火烫感觉更是真切难受。
　　“骚货，别急，让我再玩玩！”安迪坏笑着用手捏住韩彩英饱胀的肥硕乳峰。
　　被安迪彻底开发后的韩彩英是越发的成熟妩媚，现在的她除了丰满性感外，吹弹得破的芭比娃娃的俏脸儿更是我见犹怜，一颦一笑都诱惑十足。
　　尤其是那对高耸坚挺肥硕雪白温香的美乳更是吸引不知道多少男人的目光，这也是安迪最有成就感的一点，这种尤物，只有自己一个人可以享用，其他人只能意淫舔屏。
　　安迪轻抚着韩彩英柔软鼓胀的丰满美乳，爱不释手的把玩着。享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满安迪口水的娇立樱桃硬凸的像石头一般，随着安迪的手指拨弄，成为此时韩彩英快感的源头。
　　“亲爱的。。。快给我。。。干我，动起来吧。。。”韩彩英娇喘吁吁的哀求道，修长笔直的粉腿不断的开合着，催促安迪的抽插。
　　“噗嗤――”
　　安迪嘿笑着慢慢抽出半截龙身，然后狠狠的插入进她的甬道最深处，刺激的韩彩英剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧。
　　安迪把插入桃源甬道的巨龙慢慢搅动，大量春水花蜜的排出，桃源甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。
　　韩彩英被安迪研磨的眼睛半眯着，大口大口的吁着气，酥媚的颤声喊道：“别玩了，呜呜，快插，快，好痒。。。”
　　安迪看到韩彩英这副饥渴难耐的样子，也就不再折磨她，架起她的两条雪白修长美腿，开始大开大合的抽插起来，强有力的啪啪声不绝于耳，韩彩英被屮的尖叫连连。
　　肉与肉的冲撞，无比的野蛮，狂野和激烈。
　　“啊啊啊，来了，来了。。。”终于，在安迪毫不怜惜的疯狂抽送下，韩彩英迎来了一次高潮，一次强烈的高潮。
　　她两只手死死的抠住了安迪的手臂，红红的指甲掐进了肉里，从上臂顺着往下深深抠去，手臂升起一阵锐痛，精肉鼓起的肌肉很快被她抓出了两道红红的抓痕，几乎要冒出血来。
　　鲜红的指甲死死的掐着他，安迪不顾韩彩英高潮的桃源对安迪巨龙卷缠的束缚，继续狂乱的抽插着，巨龙有力的在那团急剧变化的软肉里冲撞，韩彩英的高潮一波连一波，一迭连一迭，没完没了的持续着，惨叫声不迭于耳，身子软烂如泥，不停的抽搐着。
　　啪啪啪――
　　急速的抽送，几乎把淫糜的汁液蒸腾成水雾，突然安迪伸出一只手掐住了韩彩英细嫩的脖子，两侧颈动脉的血液流动得很快，他微微用力，虎口圈着粉颈，顶着她的下巴，把她的头按在榻榻米上，下体继续疯狂急速抽插，在一片窒息的感觉中，韩彩英红红的小嘴圈成O形，粉舌轻吐，脸上显出既恐惧，又受用的神情。
　　韩彩英想嘶声叫出，却叫不出，想挣扎，却哪里是安迪这又粗暴又强悍男人的对手，她的下体扭动着，想挣脱他巨龙的抽插，却只能双脚慌乱的四处乱蹬而已，不断的砸着榻榻米发出咚咚的声响。
　　韩彩英无力的挣扎更激起了安迪淫欲，他粗暴的继续狂干她的下体，仿佛那桃源不会干坏一般，有多大力使多大力，榻榻米都仿佛被摇散了一般，被巨龙撑得腔圆的桃源里，一阵怒热的阴液涌出，包裹了龙头，赤热的阴液加速了巨龙的变化，整根巨龙温度急剧升高，聚集龙头的大量精液就要喷射而出。
　　“啊――”
　　安迪面红耳赤的低吼一声，喘着粗气，狠狠的又抽插了几下，一把抽出巨龙，急急冒出的白色精液已等不及龙头抽出洞口，不停不断的射了出去，几股射进了桃源里，更多的射在了韩彩英那浓黑的阴毛上，紧接着“波”的一声响，翻滚推挤的桃源肉头，一股猛烈的液体飚射了出来。
　　韩彩英果然被干的潮喷了，清清的液水稀里哗啦的打在了安迪的肚子和大腿上，力道很猛，那力度都赶的上高压水龙头了。
　　“呲呲――”    第2936章  三张嘴，总有可以用的（八千三）
　　　　――――――――112400
　　“盖上点，也不知道丑。。。”
　　明亮温暖的主卧里，韩佳人俏脸红艳，一双会说话般的呆萌大眼睛眨呀眨的，醋意十足的娇嗔着把一条毯子扔到了刚刚和安迪激烈肉搏结束，被抱进来，玉体横陈在超大床垫上的韩彩英身上。
　　“咯咯。。。你嫉妒了。”
　　俏脸上布满欢愉红潮，媚眼如丝的韩彩英，慵懒的平躺着，一对雪白的E奶，此时也不再高耸，绵软的肥美乳肉向两边流淌着堆积，只有峰顶的两个粉红乳头似乎还没有从刺激中恢复，依然挺立着，两条雪白修长的美腿随意的张开着，毫不在意的把那令人遐想的狼藉桃源洞口暴露在外，花房高隆，淫汁轻溢，修剪过的黑浓茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下保持着（）不变，门户洞开，似乎有着呼吸般轻张微合。
　　“呸――”
　　似乎是被戳中，韩佳人有些羞恼的娇嗔轻啐一口，气鼓鼓的脱掉身上的衣服，展露出她如白玉般细腻光滑的完美娇躯，背转身脱掉白色的纯棉胸罩，拿起黑色的宽松丝质睡裙套在身上，然后整理了下，转身对韩彩英娇嗔道：“你还不去洗洗？一身的尿，把床单全弄脏了。。。”
　　听到韩佳人挑衅，韩彩英笑眯着狐狸眸子，看着韩佳人有些胖乎乎的白皙俏脸，挑眉嘲笑道：“我也就是失禁过一两次，不像你，几乎每一次都被屮的失禁，尿液乱呲，呵呵呵。。。”
　　“呀！”韩佳人被嘲笑的炸了毛，俏脸通红，呆萌大眼睛圆睁的怒瞪着，恼羞成怒的娇斥一声，上前用自己的雪白小脚轻轻踢了下韩彩英的小腿，气鼓鼓的羞恼咒骂道：“死丫头，闭嘴，不准笑。。。气死我了。”
　　看着炸毛的韩佳人，韩彩英继续娇笑不已，一对水光光的E奶随着她的笑声肆意的摇晃着，继续调侃道：“好了，不取笑你了，其实你也不用那么小心，想的厉害，不是还有嘴和你的菊蕾吗，那个家伙更喜欢走旱道。。。”
　　韩佳人菊花一紧，面色猛变，不由的加紧双腿和屁股，颤声娇嗔道：“你不准出这些馊主意，只要是宫缩的厉害，就会影响，我可不想冒险。。。”
　　看着本能般把柔若无骨的玉手放到自己小腹上的韩佳人，韩彩英眼中闪过一抹羡慕的光芒，然后撇了撇嘴角后娇嗔道：“那你就忍着吧，憋死你！”
　　“刷――”
　　房门被拉开，赤身裸体，拿着一条毛巾擦拭头发的安迪走进，笑着问道：“要憋死谁？”
　　韩佳人和韩彩英看着安迪那挺拔的身姿，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚，不由的都是看的春心荡漾，不得不说，女人比男人更好色。
　　韩佳人俏脸红艳，有些发烫，媚眼如丝的拿起一件浴袍上前想要帮安迪穿上，安迪笑着拒绝，十分自然的伸手揽着她的纤腰，看向了正用双臂支撑着坐起来的韩彩英。
　　“咯咯，当然是佳人要憋死了，这么长时间没有得到你的滋润，整天看着你和我们这些人做爱，她能不难受吗？”
　　“呀！死丫头，你给我闭嘴――”恼羞成怒的韩佳人俏脸滚烫通红，气鼓鼓的呵斥道。
　　“哈哈。。。”安迪搂着想要上前踢韩彩英的韩佳人的纤腰，看着她红艳的俏脸，如云般的乌发在脑后四散着，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，圆瞪的明亮双眼，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子上那点美人痣，更增添了无限魅力，下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。
　　不得不说，韩佳人这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容，只看不能吃，确实是暴殄天物。
　　雪白的玉颈下黑色的睡裙紧紧裹住她那因为怀孕而越发丰满雪腻，高耸浑圆的玉峰，她的上身看上去比以往更加的那性感，以前33B的罩杯，现在虽然还是B，但是乳峰却更加肥大了，丰满玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥的更加极致。
　　被安迪固定住，娇嗔着冲起身娇笑着去洗澡的韩彩英怒哼一声后，她有点娇羞的看向安迪，正好对上安迪带着宠溺笑意的双眼，不由的让她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，丰挺坚挺的玉峰将睡裙高高顶起一座山峰，随着安迪低头，大嘴的接近，韩佳人的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰满高耸的玉峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红变得更加激凸。
　　娇躯不受控制的陷入僵直，双手不自然的抓着裙摆，性感睡裙的下摆裙襟被微微翻起，露出更白皙绚目的性感笔直纤细玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　“嗯~~~~”
　　安迪吻住了韩佳人的红唇，她不由的酥媚娇吟出声，双臂本能的抬起，环住了安迪的脖子，开始无比热情的回应起安迪的热吻。
　　安迪吻着韩佳人，伸手托住她的后背，慢慢的把她平放在了松软弹力十足的床垫上，看着媚眼如丝，娇羞可人的韩佳人平躺在自己眼前，安迪俯身小心的把她雪腻的美艳肉体压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　韩佳人感觉着安迪滚热的身体，安迪身体特有的味道直透芳心，让饥渴能耐的她感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样，不过理智告诉她，为了肚子里的宝宝，绝对不能乱来。
　　“不，不行的，我。。。”
　　看着韩佳人秀丽带着呆萌可爱的容颜此时纠结无比，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，安迪紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“怒那，你现在的样子真是美极了，放心吧，我不会乱来的，让我好好的抚慰你。。。”
　　听到安迪这么说，俏脸更加红艳的韩佳人终于放松下来，紧绷的娇躯也变得更加柔软，安迪含情脉脉地看着韩佳人，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让安迪越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，韩佳人柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。
　　不知道过了多长时间，当安迪离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，韩佳人的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“嗯~~~”
　　韩佳人粉脸羞红，秀眸含春，媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　“怒那，刚才的滋味美吗？”
　　安迪低笑一声，非常邪恶的诱惑道：“来，把腿分开，让我要继续疼你。。。”
　　他磁性的声音，色眯眯的眼神，看得韩佳人脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。
　　韩佳人“嗯嘤”一声，芳心实以害羞到了极致，红着脸，无比羞赧的颤声提醒道：“那里不能舔，怀孕后分泌物有点多。。。”
　　这句话，听在安迪的耳朵里面，更多的像是诱惑，不由嘿笑着说道：“嗯，放心吧，保证让怒那舒服。”说完右手就攀上了浑圆绵软的乳房。
　　安迪再次低头，亲吻着韩佳人的脸，当他的嘴唇碰到她耳朵时，韩佳人忍不住呻吟起来：“啊嗯，不要，痒。。。不”
　　安迪张嘴含着韩佳人的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的玉跨蜜穴处，在柔软的内裤包裹的肉缝处轻轻用手指勾抹。
　　听着韩佳人酥媚入骨的呻吟声，感受着她全身都在颤抖的饥渴，安迪停下撩拨，双手拉着睡裙的V字领口猛然用力。
　　“刺啦――”
　　真丝睡裙从领口处一分为二，韩佳人香软而成熟撩人身体，雪白的肌肤整个暴露在空气中。
　　胸前的那两丸比以前更加肥大的乳房挺立在眼前，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着安迪的神经。
　　香软而充满了风韵的身体无比的撩人心弦，安迪的呼吸不由的粗重了些，用火辣辣的目光欣赏了一会儿韩佳人的美乳后，安迪毫不犹豫的伸手抓住那对雪白绵软的乳房。
　　“嗯啊~~~”
　　感觉到安迪的动作是那么的狂野，抓着自己发胀的难受的乳房的时候，或许是力度有点大，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，韩佳人一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝舒爽又痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了安迪的心中，安迪摸过把玩的乳房，有大的也有小的，这些不同的乳房给他带来了完全不同的美妙感觉，而这些感觉在安迪的心汇集着，刺激着他的神经，让安迪的手中像似要被乳房黏住了，他的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。
　　“啊――疼！你轻一点，嗯~~我，我会受不了的！”
　　韩佳人的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然韩佳人的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在安迪的手里更加的突出了出来，迎合着安迪的挑逗。
　　听到韩佳人的痛呼，安迪也不由的温柔了些，但是还是各种各样的手法搓揉着柔软的乳房，搓圆捏扁，尽在掌握。
　　安迪感觉到韩佳人乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，都能刺激的韩佳人娇躯颤抖，嘤咛连连。
　　受到安迪强力的爱抚，韩佳人的身体也开始沸腾，欲海怒波狂涌，脑袋中慢慢的空白了。。。慢慢的空洞了。。。然后一切都消失了。。。
　　这是韩佳人此刻的感觉，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了安迪的挑逗，并在安迪的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，韩佳人感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　韩佳人可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到安迪手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请安迪好好的玩弄似的。因为怀孕后而变得有些红艳的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让安迪看的不由口干舌燥。
　　安迪炙热的看着饥渴的韩佳人的一切变化，他不由地感慨得意，这股感慨和得意是因为经由自己亲手让这个保守的明星人妻慢慢彻底成熟开花，这样的成就感作用下，满足安迪的征服欲，在这种情况之下，安迪玩弄起如韩彩英，韩佳人，李英爱这些人妻时，会更加的快乐。
　　看着韩佳人的一张弹指可破的美丽俏脸之上，已经是布满了红晕，看着韩佳人的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，安迪不由的一阵的兴奋，安迪将脸上前贴近，像似挤碎般地压住韩佳人的乳房，随着头埋入到了韩佳人的乳房之间，安迪感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　“啊――”
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，韩佳人的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样欢叫呻吟，但是从乳房那里传来的酥痒的快乐感觉实在是太美了，这种欢愉的刺激之下，她根本无法忍耐，本能的就呻吟了起来。
　　韩佳人如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了安迪的神经，张开嘴巴，一边用脸在韩佳人的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着韩佳人已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。
　　“喔喔。。。”
　　顿时，韩佳人就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让饥渴难耐，憋坏了的自己，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴里，一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，韩佳人发出了更加酥媚甜美的呻吟声，身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美满足的，让人迷醉的媚态。
　　从韩佳人的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着安迪的神经，安迪更加买力的在韩佳人丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着韩佳人的乳头，安迪无所不用其极，不停的挑逗着乳房。
　　“啊啊。。。呜呜。。。”
　　强烈的麻痹感贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，韩佳人的双手紧紧握住床单，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，韩佳人感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。
　　安迪一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，韩佳人的呻吟也开始夹带着有迷人荡妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着安迪的性欲，让安迪更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将韩佳人的乳头给咬碎在嘴一样的。
　　“嗯嗯啊啊。。。”
　　从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着韩佳人的神经，让韩佳人泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，韩佳人已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的身体里翻滚的要涌出来一般。
　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，安迪暂时从韩佳人的身上爬了起来，抱起了已经全身完全无力的韩佳人，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。
　　此时的韩佳人已经完全的意乱情迷了，两腿之间在安迪的挑逗之下已经流出了淫水的蜜穴里面，酥痒的感觉让她无比的难受渴望。
　　更为要命的是，韩佳人已经清楚的感觉得到，那根坚硬而火热，让自己欲仙欲死，想念无比的东西，已经顶在了自己的雪白屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得韩佳人感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，韩佳人的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯。。。。。。”
　　安迪的手掌贪婪似地粗暴搓揉着韩佳人的乳房，无比成熟隆起在胸口的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着不屈，虽然已经受到了安迪粗鲁的侵犯，但是那乳房还不屈的骄傲的挺立着，仿佛在暗示着安迪，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在安迪的挑逗之下，韩佳人乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的韩佳人，虽然不知道自己 乳房在安迪的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点韩佳人却是清楚的，那就是，自已的乳房，在安迪大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让韩佳人又难受又满足。
　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似安迪手心中有着神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，韩佳人只能将玉手放在安迪的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨碍安迪的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。
　　“嗯嗯。。。轻，轻点。。。好胀。”
　　敏感的乳头受到攻击，让韩佳人叫了出来。安迪一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着韩佳人光滑的肌肤。
　　肌肤上感受着舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满乳峰的当中，韩佳人的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久安迪的手离开了韩佳人的乳房然后顺势往下滑去，来到韩佳人还穿内裤的玉跨间，将手插进了已经完全湿透的内裤里。
　　韩佳人反射性地合起了双腿，使得自己两腿之间丰腴而肥美的蜜穴，藏在了两腿之间，不过很快意识到什么，娇羞的嘤咛一声，颤抖的分开双腿，让安迪的手指更加容易的侵犯自己的桃源。
　　“啊啊。。。呜呜呜呜。。。”
　　感觉到安迪的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，大腿根部娇嫩的肌肤又受到了安迪如此的挑逗，韩佳人忍不住的开始咬着红唇呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着韩佳人的神经，让她所有的矜持瓦解得干干净净了。
　　安迪的手可以清楚的感受到韩佳人下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。
　　“啊啊――”
　　女性性器官直接受到爱抚，让韩佳人叫了出来。身体忍耐着蜜穴中所生出的浪涛，韩佳人感觉到，安迪的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，她积压了这么久的所有欲望彻底炸裂开来。
　　安迪一面注视着韩佳人身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。
　　韩佳人的桃源炙热起来，两腿之间的蜜穴，也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉安迪可以清楚的感觉得到，韩佳人的花瓣蜜唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，安迪更加兴奋的在韩佳人的蜜穴上抚摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉。
　　或许是因为内裤的束缚，不能让安迪手指发挥全部功力，安迪终于将韩佳人的正紧紧的包裹着蜜穴的，已经给从蜜穴里流出来的淫水打湿了的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，安迪现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的花瓣蜜唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，韩佳人紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样。。。
　　强忍着内心的兴奋，安迪的手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。
　　当然，安迪的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得韩佳人 乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　“啊啊啊。。。好难受。呜呜。。。”
　　韩佳人的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的韩佳人，到了现在，却一点也没有因为被安迪肆虐自己身体最柔软最神秘的微微隆起的生殖器上而感觉到害羞，反而，安迪的大手灵活的挑逗，让韩佳人感觉到，自己的蜜穴变得更加的酥痒了起来。
　　就这样承受着安迪慢慢搓揉般爱抚下，韩佳人的身体也开始剧烈颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由安迪调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，韩佳人还将雪白绵软的屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的蜜穴更加的突出着，迎合着安迪的大手的挑逗。
　　“啊啊啊。。。呜呜，来了，不要。。。要尿了，呜呜。。。”
　　安迪花了很长的时间来爱抚着韩佳人乳房和性器。到了现在，安迪已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，随着韩佳人娇躯紧绷，猛烈的颤抖，双手死死的抓着他的手臂，欢声尖叫，他知道她高潮了，娇躯泛红，不断的痉挛颤抖，因为怀孕而变得比以前肥美的桃源花瓣彻底绽放开来，有热气冒出来了的同时，一大股浑浊的淫液随着她的颤抖痉挛而被甩了出来，湿漉漉的狼藉一大片，将安迪的整个手掌都打湿了。
　　从两腿之间正在安迪的手掌爱抚之下的蜜穴和丰满而坚挺的乳房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的著名的媚鼻女王的身体，使得久旷饥渴的她感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，韩佳人感觉到身体越来越无力，到了现在，韩佳人的脖子无力地垂挂在安迪的肩膀上。
　　“刷――”
　　“啧啧。。。在浴室里就听到你的欢叫了，这是又尿了？”白色的浴巾恰好卷在韩彩英那对E级豪乳的上面，裸露出来的白嗽四肢显得既圆润修长，而又纤细苗条。满脸的戏谑调笑着已经羞赧欲死，完全躺靠在安迪身上，双手捂住滚烫火红俏脸的韩佳人。
　　“行了，最坏的就是你，明知道佳人脸皮薄，你还用虎狼之词调笑她。。。”安迪没好气的白了韩彩英一眼，然后轻抚着韩佳人滚烫的肌肤，在她耳边低语了几句后，起身把娇羞却也已满足的韩佳人放倒躺好，帮她盖好了被子。
　　“咯咯，用不用我帮你把火泄掉？”韩彩英看着安迪那跨间已经粗硬无比的狰狞巨龙，骚浪的弯腰崛起雪白如大蜜桃的屁股，伸手在臀肉上拍了下，引起一阵臀浪的勾引道。
　　“不用了，让它自己消下去就行。”虽然韩彩英的蜜桃雪臀十分的诱人，不过安迪今天屮，玩的也已经尽兴了，安迪拒绝了韩彩英这个骚狐狸的勾引，听着跨间的驴货，弯腰拿起桌上的手机，看了看，不由的眉头微皱。
　　他是有点担心李富贞状况的，依然没有消息，虽然两人分开前，李富贞已经提前说过了可能发生的失联，但是安迪还是有点不放心，毕竟一日夫妻百日恩，更何况两人也不知道有了多少日了。
　　“怎么了？”
　　看到安迪拿着手机皱眉，韩彩英扯掉身上的浴巾，关心的询问道。
　　“没事。”安迪放下手机，决定明天打电话试试，毕竟现在打，万一火上浇油，想好后也就不再困扰，看着韩彩英也魔鬼般的诱人肉体，挑眉问道：“这次的天朝之行，感觉如何？”
　　“很棒――”韩彩英一屁股坐到了梳妆台前，雪白肥美的大屁股被挤压成了白玉磨盘般，一边拿起一瓶身体乳，倒在手中，开始在身体上涂抹，一边笑道：“我没想到，在天朝还有这么大的商业价值，我决定以后多跑天朝市场，那里的钱太好赚了。”
　　安迪摇头失笑道：“这样的话最好别说，容易引起天朝人的反感和敌对，天朝娱乐市场受韩流的冲击和影响确实很大，韩星也确实受欢迎，当然，你的商业价值，更多的还是你长的漂亮和这副性感火爆的身材。”
　　韩彩英回头娇媚的白了安迪一眼，娇嗔道：”我知道，不用你提醒，我现在最后悔的就是和那个人渣结婚，不仅人财两空，还让我的事业彻底葬送。。。“
　　“呵呵，会起来的，美国那边的剧集一播放，这边的人气就会恢复的，别着急。”安迪宽慰道。
　　“但愿吧。。。”韩彩英无奈的说道，没办法，韩国就这么大点市场，每天都会有无数的新人冒出来，如海潮一般，疯狂的淘汰旧人，这也是为什么艺人们一听服兵役就心如死灰。
　　     第2937章  一箭双雕（五千四）
　　　　――――――――106800
　　翌日，天空飘散着洁白的雪花，雪花给地面铺上晶莹洁白的银毯，给房屋，树木，山川披上玉丝银线织成的素装，清晨的刺骨的寒风发出阵阵呜咽声。。。
　　温暖寂静的豪华现代风格的大平层中，安迪史密斯演唱的《离家五百里》从房门紧闭的卧室里响起，全身赤裸，蜷缩在温暖被窝里熟睡，被音乐铃声吵起而有些厌烦，秀发凌乱的孙艺珍，美眸紧闭，换了一个睡姿，并不去接响个不停的手机，希望对方可以适可而止。
　　然而，对方就像是成心和她作对般，音乐响个不停，终于，她睁开了睡眼，气恼的在被窝里瞪了几下脚，娇嗔着呢喃道：“烦死了。。。”
　　接着，伸出了雪白如玉的胳膊，翻身趴起用玉手够到床头柜上的手机，看到来显，不由皱眉接起来，下巴抵在大床上，慵懒的娇嗔道：“欧尼，这才九点，能不能让我睡个懒觉。。。”
　　“呀~还睡！出大事了。。。。。。”
　　听着电话，睡眼惺忪，一脸慵懒的孙艺珍猛地脸色一变，整个人都清醒了起来，猛然翻身坐起，任由温暖的被子从身上滑落，让一对饱满雪白的美乳暴露在空气中。
　　“什么？有照片吗。。。”
　　“。。。没有，也没有指名道姓，但是映射的十分明显。。。”
　　听得经纪人说，网上有新闻报道，自己，韩佳人，韩彩英被曝出被安迪史密斯包养，孙艺珍是真的吓了一跳，不过听到是那种似是而非的映射报道，她又不由的松了口气，没好气的娇嗔道：“欧尼，你能不能别吓人，这种映射的垃圾爆料，也不是一次两次了。。。”
　　“。。。我当然知道，可是我总感觉这次不同，爆料的内容，虽然没有指名道姓的直接指明，但是爆料的内容，几乎可以让人十分明确的确定是你，韩佳人和韩彩英，以及安迪史密斯先生，而且，这篇爆料，并不是只有一家媒体在报道，是多家网络媒体都在报道，刚刚已经有不少媒体打电话给我来询问了，我觉着这件事，没那么简单。。。“
　　孙艺珍秀眉紧皱，伸手梳理了下自己凌乱的秀发，然后拽着被子盖住自己高耸雪白的酥胸，靠在靠枕上，沉吟了下说道：“我知道了，欧尼，把那篇报道发给我，先不要对外回应，等我电话。。。”
　　“好的，艺珍，不能轻视这件事，虽然都是映射，但是也会产生不小的负面影响，最近你不要上网。。。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，欧尼。。。”孙艺珍微笑着挂断了电话，紧接着俏脸上的微笑消失，秀眉微蹙，她当然知道，这篇所谓的映射爆料内容都是真的，只不过，她们三人和安迪的关系，可是非常隐秘的，没有一定势力的人根本不可能知道，而这样的人，就算知道，也绝不会冒着得罪安迪史密斯这个世界首富的巨大风险，而选择爆料。
　　这件事自然不可能简单，对方不是冲着她们三个女人来的，而是冲着安迪来的。。。
　　嘀嘀――
　　想着这些的时候，手机响了起来，经纪人把报道内容发了过来，孙艺珍皱眉阅读，果然，几乎不算是映射了，比如韩彩英，报道里写的是刚刚离婚，胸部相当丰满，有着芭比娃娃外号的H女星，而她则是有着青龙和百想双料影后的天然型美女S女星，至于韩佳人，就更详细了，什么拍过航空广告，突然结婚隐退，又突兀离婚，有颗性感美痣的H女星，更是点名，其已经给那位年轻的超级富豪怀上了孩子。。。
　　看到这里，孙艺珍可以肯定的是，有人确实在搞事，而且是针对安迪在进行搞事，她眉头紧皱的没有丝毫的犹豫，找出了安迪的手机号，直接拨打了过去。
　　“嗡嗡嗡――”
　　韩屋村豪宅的卧室里，安迪正怀抱着韩佳人火热赤裸的娇躯熟睡着，背后是拥抱着他的韩彩英，一对绵软肥腻的豪乳紧紧的挤压着他的后背，突然响起的嗡鸣震颤声，让韩佳人娇躯一颤，睁开了惺忪的睡眼，伸出雪白的藕臂，去拿手机，只是手机放的位置有点远，够不到，只能微微支起身体，不过安迪的大手正牢牢的抓握着她胸前的雪白乳房，让她无奈的伸手把安迪的大手移开，身体前倾，这才拿到了手机。
　　看到是孙艺珍的来电，韩佳人转身推了推还在熟睡中的安迪，柔声说道：“醒醒，艺珍的电话。。。”
　　被推醒的安迪，微微蹙眉，睁开了睡眼，先是打了个哈欠，然后慵懒的接过了手机，顺势把韩佳人拥入进怀里，接起手机后，把手机放到了枕头上，一边问道：“怎么了，艺珍？”一边空出手来抚摸着趴在他胸膛上韩佳人的光滑玉背。
　　“你在哪儿？还在济州岛？”
　　“没，昨晚回首尔，太晚了，就没叫你，有事？”
　　“嗯，出事了。。。。。。”
　　听完孙艺珍的复述，安迪不由眉头紧皱的看着同样听到电话内容，而脸色变得苍白，一双美眸中尽是惊慌的韩佳人，急忙伸手轻抚她的玉背，安抚道：“放心，没事，一切有我――”
　　“嗯，对方明显是冲你来的。。。”听到安迪的安抚，电话另一头的孙艺珍也是轻嗯一声，同时说出了自己的判断。
　　“呵呵，我知道，我也知道是谁在背后搞鬼，也就这点手段了，上不了台面，这件事，你也不用回应，我来处理，对了，没什么事的话，你就过来吧。。。”安迪嘴角上扬，带着嘲讽的语气笑道。
　　“你知道是谁搞鬼？”电话里，孙艺珍有些意外的追问道。
　　“嗯，还能有谁，在韩国，我得罪最狠的人就是三星皇太子李在F，我不仅抢占了他看上一直迫使屈服于他的佳人，睡着他妹妹，还霸占了他前妻哈哈哈。。。他能不恨死我啊。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。你真是个混蛋！”
　　电话另一头的孙艺珍和被安迪安抚下惊慌的韩佳人一脸的哭笑不得沉默无语，只要刚刚被说话时吵醒的韩彩英翻着白眼，娇嗔吐槽道。
　　“呵呵，谢谢夸奖――”安迪冲起呲牙得意笑道，换来了韩彩英的大白眼。
　　“难怪。。。我还敢过去找你吗？我想，现在肯定有不少的记者正蹲守我，我过去，不正好被拍到.”电话里，孙艺珍不无担心的说道。
　　“呵呵，没事，我让人去接你，最近几天你也别回家了。。。实在不行，你们三人就一起去巴厘岛度假。”安迪提议道。
　　“等过了春节再说吧，该死的，春节回家肯定又要被烦。。。”电话另一头的孙艺珍想到自己父母肯定也会听到风言风语，到时候回家，绝对会被追问。
　　“。。。两个小时后，让人来接我。”
　　“好，一会儿见。”挂断了电话，安迪看着满脸焦虑，一双会说话般的大眼睛里全是担忧的韩佳人，轻抚着她的光滑玉背，柔声安慰道：“放心吧，我会摆平的，正好，我给你准备了一部电影，故事讲述了在大学建筑学概论课堂上相识的一对男女在多年后以建筑师和客户的身份重逢而发生的一段爱情故事。
　 既然报道里说你怀孕了，那就直接用马上要拍电影来击碎这个传言，这几天我会安排一个发布会，到时候你出席，这些传言也就成了笑话，等你生完孩子，电影再开拍。”
　　听到安迪的安排，韩佳人眼中的担忧慢慢消散，然后把脸颊紧贴在了安迪的胸膛上，柔声轻嗯。
　　“那我呢？你准备怎么安排我？”已经坐起来，任由被子滑落，露出两只雪白肥美豪乳的韩彩英，双手高举着用手指梳理着波浪秀发，嘴里咬着扎头绳，挑眉问道。
　　安迪看了一眼韩彩英的大奶，挑眉调侃道：“你不用安排，反正你脸皮够厚，这点风言风语，根本对你形不成伤害。”
　　“放屁――”韩彩英炸毛般的用被子里的脚踹了安迪一下，嗔怒道：“被你逼的离婚，屮的死去活来，现在说我脸皮厚，你个混蛋，是不是玩够了，是不是。。。”
　　看着张牙舞爪，胸前一对雪白大奶活蹦乱跳的扑到自己身上，又掐又咬的韩彩英，安迪只能苦笑着左挡右躲，三个白花花的肉虫顿时滚成一团。
　　。。。。。。
　　“呼――”
　　一顿折腾，俏脸红艳，气喘吁吁的韩彩英赤裸着雪白丰满的娇躯，骑坐在安迪身上，丰满雪腻的豪乳随着她呼吸不断的起伏，双手死死压着躺在床垫上安迪的双手，居高临下的娇嗔道：“你真是个混蛋――”
　　“呵呵。”安迪看着她胸前两只倒吊着的雪白如瓜的大奶，笑道：“好了，松手，放心，我保证摆平。”
　　“哼――”韩彩英娇哼一声，这才松手，从安迪身上下来，看着坐在一旁掩嘴偷笑的韩佳人，娇嗔道：“死丫头，笑什么笑，怀孕了不起啊。。。”
　　“咯咯。。。”韩佳人调皮的挑了挑秀眉，成心的伸手去轻抚自己的小腹，一副就是了不起的模样，气的韩彩英咬牙切齿，冷哼一声，直接起身，光着身子拉开房门去洗澡去了。
　　安迪看着娇笑，光着屁股，起身从衣柜里拿浴袍的韩佳人，拿起手机，找出号码，拨打了出去。
　  电话是打给Daum传媒代表理事石琮熏的，电话接通后，两人简单的寒暄过户，安迪就开门见山的把韩佳人三女和自己的映射爆料说了下。
　　“。。。这件事是三星李在F搞出来的，虽然没什么伤害度，但是很恶心人，对韩彩英，韩佳人，还有孙艺珍三人的名誉多少会形成一些损害，而且，韩国的网络暴力，以及anti文化，都非常的严重，我不想她们受到网络暴力伤害，所以，我要你，多爆一些韩国娱乐圈的黑料来把水搅浑，什么李健西招妓，李在F和女明星性交易等等都可以。。。对了，前段时间闹得厉害的张紫妍事件，也可以拿出来再炒一炒，深度挖掘一下，涉事人员，什么财阀父子一起玩了，呵呵，可以发挥一下想象力，要知道，据我所知，张紫妍事件里的那些人渣，做的更过分。
　　还有，找水军，把网络舆论进行控制，尽可能的把风向带偏。。。这样吧，就以韩国娱乐圈在财阀的控制下，成名的代价是什么？为基调，来一次网络大讨论，不是想恶心我吗？呵呵，那我就帮韩国的民众掀开财阀们的遮羞布，让韩国民众都看看。
　　fuck――敢惹我，就别怪了吧事情闹大！”
　　安迪越说越来气，而正拿着浴袍穿上的韩佳人，听到安迪所说的话，俏脸上全是震惊的表情，直接惊呆在 当场，眨着一双圆圆的大眼睛，看着安迪。
　　“。。。行了，不用说了，就这样，立刻通知网站的新闻编辑，给他们一小时时间，一小时后我会登陆Daum门户网站看新闻，记住标题怎么吸引人怎么写，码的，一群屁股上全是屎的人渣，竟然来恶心我。。。”
　　说着，安迪挂断了电话，然后看到了瞪大美眸看着自己的韩佳人，笑了笑问道：“怎么了，亲爱的？”
　　“你。。。你，这么做，会不会。。。”韩佳人无比担忧的看着安迪，不知道怎么说了。
　　“呵呵，放心，不用担心，我知道怎么做，要知道，我可是传媒大王，要想压下一个新闻，最好的办法就是用一系列的爆料来把水搅浑，然后再扔出更爆炸性的爆料来转移读者的视线，再用水军引导网络风向。。。好了，一小时后看效果就可以了，走，去洗澡，一会儿我还要开视频会议。”
　　安迪赤身裸体的站起来，笑着说着，然后揽着韩佳人一起走出卧室。
　　。。。。。
　　“。。。经历了长达两个多月的调整，国际黄金价格的投资价格开始重新显现出来。近日，越来越多的机构开始发布看多金价的研发报告，目前的黄金走势可能处于类似于去年七月的位置，下方支撑有力，再经过一到两个月的盘整，重心逐渐上移，一旦突破则上扬空间较大，可望再创历史新高。
　　据我们统计资料显示，黄金市场的主线是往往是前三季度盘整，第四季度突破。这种模式在黄金历史上曾多次出现，而刚刚过去的去年则将其演绎得更为典型。我们一致认为，这一方面是由于2008年美元剧烈反弹导致的以美元标价的黄金价格承受了较大的压力，另一方面，1000美元每盎司整数关口也对投资者心理有一定的影响，所以去年金价在1000美元下方长期盘整，最终突破之后长期积蓄的做多动能得到集中释放。
　　在其他商品趋势不明显的背景下，黄金在去年九至十一月间成为拉动整体商品和外汇市场的主力品种，吸引了绝大部分投资者的注意力。在这期间，以往美元走强压制黄金的逻辑，变成了黄金发力上扬，美元承压。
　　今年1月中旬，由于欧洲部分国家面临主权债务危机，同时新兴市场国家普遍开始紧缩政策，美元进一步走强，国际商品市场普遍深度回撤。虽然以欧元计价的黄金仍在高位盘整，但以美元计价的伦敦金被迫进入了深度整理。
　　但是，全球央行集体停止抛售，转而回购黄金的拐点或许已经出现。我们预计，未来黄金在央行储备中的地位上升，将令世界抛弃“黄金无用论”。而重新认识黄金做为最终硬通货的独特价值，将成为未来十年支撑金价走牛的重要动力之一。”
　　洗完澡，穿着浴袍的安迪坐在摆满了丰盛早餐的餐桌前，一边悠闲的吃着早餐，一边听着摆在餐桌中间的笔记本电脑视频窗口中自己专门负责黄金投资团队负责人的分析和汇报。
　　一直以来，安迪都非常明确的知道并掌握着这波黄金上涨的最高价，并以此为标，不涨到这个一千五百美元一盎司的价格，绝对不会抛售。
　　或许有人会疑惑，既然如此，安迪还特意成立黄金团队，整天关心黄金走势干什么，直接等着就行了，到时候涨到一千五，卖掉就是了，何必这么麻烦。
　　除了之前一直在说的，利用自己前瞻优势，锻炼投资队伍，为以后失去预知优势而做准备外，更重要的一点就是，在这涨到一千五百美元的过程时间，是比较长的，并不是一直都会上涨，而是会涨涨跌跌。
　　这样一来，在涨涨跌跌中，就有足够的空间进行短线操作，要知道，安迪手中的那几百吨黄金可是非常雄厚的筹码，不让这些筹码动起来，光放在银行的金库里，那才是暴殄天物。
　　而且，在涨涨跌跌的短线操作中，安迪的黄金投资团队不仅锻炼了队伍，还给他赚了不少的现金，这才是真正的一箭双雕。
　　“呵呵，分析的不错。。。”安迪放下刀叉，然后端起了成着琥铂色冰酒的高脚杯喝了一大口后，微笑着表扬道，然后放下酒杯，重新拿起刀叉，一边切着餐盘中的惠灵顿牛排，一边随口问道：“希腊那边有什么最新消息？”
　　“老板，最新的消息是希腊公务员工会将在今天发起了全国性罢工，并在雅典市中心宪法广场举行示威活动，抗议政府为应对债务危机而采取的经济紧缩政策。”
　　“呵呵，看来希腊又要热闹一阵子了。。。”安迪边笑着，边用餐叉把牛肉送进嘴里。
　　“呵呵。。。”
　　笔记本屏幕众多视频窗口中的属下们都跟着轻笑起来。
　　“。。。一直以来，希腊公务员都享受非常高的工资和政府补贴，有些人甚至只要工作20年就可以退休拿到退休金。
希腊政府也是没办法，面临如此巨额财政赤字和债务问题，希腊总理帕潘德里欧只能进行一系列财政紧缩措施，包括削减公务员薪金，增加燃油税，将退休年龄由61岁提高至63岁。
　　尽管这些公务员进行大罢工，但是作用不大，因为帕潘德里欧政府回旋的余地不大，因此希腊政府一定会强力推动改革政策的实行。
　　帕潘德里欧政府自去年10月上台后，在议会300个席位中占160席，拥有绝对多数。此外，希腊上周末公布的一份民意调查显示，高达百分之七十的被调查者支持削减公务员奖金作为政府增加税收，减少财政赤字的办法之一。而且不少希腊民众并不支持随意上街示威游行的举动。”
　　“不支持？那怎么行？”一听这话，安迪就不开心了，不乱起来，他怎么做空抢钱，看来一会儿，要给自己的颜色革命专家组们去个电话咨询一下了。
　　只有在血与火的暴乱中的欧洲，才是好欧洲！
　　    第2938章  阴影大魔王（三千一）
　　　　――――――――103700
　　“。。。老板，在如何拯救希腊这一问题上，其实欧盟内部存在严重分歧。总体而言，以英国和瑞典为代表的非欧元区国家主张向国际货币基金组织求援，由国际货币基金组织负责制定救援方案，而欧元区国家则大多数主张通过欧盟内部解决希腊危机，希望以此来安抚金融市场。
　　欧盟在昨天正式拒绝了国际货币基金组织的援助，并表示国际货币基金组织的介入将是一次历史性倒退，认为这意味着欧盟缺乏足够的经济实力，欧盟会将因此颜面扫地。”
　　“呵呵。。。”
　　听到手下的话，安迪不由嗤笑出声，不过他也理解德法这两家欧盟大佬的心思，如果让国际货币基金组织当救世主的话，无疑会削弱德法两国对欧盟的控制，当然更重要的一点就是会对欧元形成巨大的影响，让投资者对欧元这个仅此美元的货币，产生信任危机。
　　“只是他们又拿不出一个统一的方案来救希腊，因为根据欧盟的相关协定，欧洲央行无权购买欧元区成员国的债务。因此目前最有可能推出的救援方案有两个，一个是发放欧洲债券，再就是欧元区国家提供内部贷款。从最近的欧盟的民意调查来看，第二种方案的反对者居多，因此采取第一种方案的可能性较大。
　　根据德国媒体最近进行的一次民调，百分之五十三的德国受访者认为如果希腊债务累累导致欧元汇率强烈波动，那就应该将希腊驱逐出欧元区，百分之六十七的受访者反对德国或其他欧盟成员国向希腊提供贷款。
　　在去年年初，为了救助匈牙利等国，欧盟曾凭借自身信用在债券市场发行500亿欧元债券。不过，当时是救援一个欧元区以外的国家，如果欧盟发行债券救助希腊，就意味着英国，瑞典等一直拒绝接受欧元的国家，要为维护欧元信用承担责任。显然，这需要在欧盟内部进行一番协调。
　　这段时间，欧洲舆论认为，从希腊到西班牙，再到葡萄牙，一场政府债务危机正在欧元区的边缘国家蔓延。如果这场危机进一步向欧元区核心国家扩散，那么欧元区作为一个货币联盟的经济稳定，将面临前所未有的威胁。
　　而对于欧盟来说，维护欧元区金融和经济稳定是大局。德国总理默克尔日前表示，不会放弃希腊，因为希腊是欧盟的一员。欧委会委员阿尔穆尼亚也强调，应给希腊明确的支持。不过，他们都同时强调，援助不是免费的，并且应该按照欧盟的规矩办
　　明天将在布鲁塞尔召开欧盟经济问题特别峰会，欧洲各国领导人齐聚，会进行磋商，或许会就救助希腊解决其主权债务危机一事达成一致。
　　不过我们预测，这个救助措施，并不会对希腊解决危机有太大的作用，因为此前缺乏相关援助机制，各国对由哪个机构主导援助过程分歧较大，之前各国都没有明显表态支持援助希腊，协商必定会进行得十分艰难。”
　　“嗯。”安迪微皱眉头轻嗯一声，沉吟了片刻后说道：“不管能不能把希腊拉出危机泥潭，只要达成救助协议，必然会领欧元的汇率反弹。你们外汇团体那边要多注意点。”
　　“明白，老板，最近一段时间，希腊基准国债收益率连续上升，上个月中该收益率一度触及百分之四的高点。救市计划一出，短期内肯定会有所影响，我们会提前进行准备，进行短线操作，不过长期来看，我们认为，在具体的实施方案出台前，依旧对债务危机的解决和欧洲经济前景存有怀疑。”
　　“呵呵，不用存在怀疑，欧债危机肯定不会就这么轻松的被解决，蔓延扩大，加剧是肯定的，我之前就说过，希腊只是这场危机的序幕，精彩的内容还在后面。。。”安迪笑着说道，然后用两根手指指了指自己的双眼，十分神棍的说道：“我说的！”
　　对于安迪如此的‘自以为是’，一众属下并没有在心中腹诽或者嘲笑，质疑，而是对于安迪的判断深信不疑，这是安迪一次次成功，积累出的信服。
　　“继续吧――”安迪也差不多吃完了早餐，拿起餐巾擦了擦嘴，然后端着冰酒一口喝光后说道。
　　“好的，老板，最后是我们对今年美元走势的分析和判断，预计全年美元贬值是主基调,美元汇率较为明显针对欧元升值,对其他货币升值则是有限度和有节制。因此,美元指数虽然短期突破80点,但并非进入强势反转升值阶段,美元未来继续以贬值为主。
　　目前的环境十分有利于美元贬值，一方面欧洲冲击加大,美元贬值将导致欧洲危机,这正是美元最终目标,但是这将进一步伤害美元信用和信誉,美元目前迂回是从长远保全自己,维护自己和强大自己。
　　另一方面,美国经济复苏明朗,美元贬值将稳固这种态势,增强竞争力,但是美元贬值也将不利于资本投资流入,美元以超前风险规避把握价格迂回,是前瞻性的风险规避型策划。美元全年也会有升值,目的在于刺激和拉动贬值,并且缓解贬值压力和风险。
　　预计2010年国际外汇市场美元主线将出现弱-强-弱的三阶段转换型明显的差别性走势。第一季度以美元贬值为主,美元指数将继续去年低迷态势,维持和盘整在70点上下。预计第二季度美元升值将呈现,技术型反转将扩大美元向上趋势,美元指数将逐渐上升到80到90点,美元指数有跃上92点的可能。第三季度和第四季度初美元继续转向贬值阶段,全年美元贬值趋势将难以改变。。。。。。”
　　啪――
　　一个多小时的视频会议结束后，安迪看着都关闭的视频窗口，拿起手机，给在希腊的颜色运动小组负责人打了个过去。
　　电话响了很久才被接起来，安迪没有因为打扰到属下睡觉，而感到丝毫的内疚，听着属下有些沙哑的声音问候，安迪直接开口说道：“雅典那边，上午要进行公务员大罢工对吗？”
　　“嗯，是的，老板。。。”
　　“你们有什么布置？”安迪挑眉问道。
　　“没有吗？这可不行，我之前就跟你们说过，我要一个混乱的欧洲，你们要抓住每一个机会，距离上一次希腊骚乱过去很久了，你们该再次动起来了。。。“
　　“明白，好的，老板，我立刻计划。。。”
　　“嗯，大罢工几点举行？”
　　“上午十点，还有7个小时。”
　　“时间能来得急吗？”安迪皱眉问道。
　　“能来得急，我们已经控制了八个反政府团体，很快就能协调好，其它的服装，工具什么的都十分充足，保证完成任务。”
　　“好，对于你们的能力我还是放心的，不要吝啬砸钱，他们能够冲上街头流血，我们就要舍得花钱，给他们足够的支持，要明白一点，现在花的每一块美元，在未来都能上百倍的赚回来。”安迪再次嘱咐道。
　　“明白，请老板放心，目前希腊就是一个火药桶，只要一点火星，就能点燃引爆。。。”
　　“嗯，很好，不要担心局面失控，要把声势搞起来，要让血与火蔓延整个欧洲，你们要自己把握寻找机会，不需要我每一次都提醒吧？”安迪冷声说道。
　　“对不起，老板，我明白了。”
　　“行，就这样吧，我会在国际新闻报道中看你们的成果，别让我失望。”安迪挂断了电话，然后起身伸手把笔记本合上，然后拔下了电源线，手捏着笔记本电脑，拉开房门，光着脚踩着温热的木地板，向正堂屋走去。
　　“刷――”
　　拉开木门，走进正堂屋内，安迪看到了身穿白色高领紧身毛衣，搭配黑色长裙，黑丝美腿的孙艺珍，正坐在软垫上和韩佳人，韩彩英闲聊着，只是三张美丽的俏脸上的表情都有些忧虑，看到安迪出现，三双明亮迷人的眼睛都投到了他身上。
　　“过来了――”安迪笑着把手中的笔记本放到路过的高卓上，边走向三女，边冲孙艺珍问道。
　　“嗯。”孙艺珍柔声应道，然后迷人的俏脸上露出了担忧的表情问道：“事情处理的怎么样了？确定没问题吗？”
　　“呵呵。。。”安迪失笑，走到她身边，坐下，然后伸手把她揽入怀里，在她温润的红唇上亲了下，赞叹道：“真香，我喜欢这个味道。”
　　孙艺珍娇嗔着白了安迪一眼，不过唇角却不自觉的微微翘起，没好气的轻拍了下 在她胸前肆虐揉搓的大手，娇嗔道：“问你正事呢。”
　　“呵呵，放心吧，我会处理好的，退一万步，就算这个所谓的爆料，对你们造成了影响，也仅仅只限于韩国这个小市场，到时候直接在美国发展，再加上你们在亚洲的影响力，把工作重心放到天朝，也比在韩国这点弹丸之地要强一万倍，在韩国，艺人的地位实在是太低，哪有天朝的钱好赚？”安迪笑着环抱着孙艺珍纤瘦柔软的娇躯，大手隔着毛衣和胸罩，把玩揉搓着高耸饱满的美乳，脸贴着她白皙光滑细腻的脸颊，在她耳边调笑道。
　　     第2939章  我是恶龙，我吃人！（一万一千）
　　　　　　――――――――92700
　　“天朝的钱确实好赚，对此，我是真的感触很深，而且享受的都是帝王般的待遇，更重要的是粉丝热情，我准备学习汉语了，虽然会很难，但是只要学会了，就真的可以把工作重心往天朝那边偏移了。。。”
　　对于安迪的提议，韩彩英倒是十分的赞同，人比人的死，货比货的扔，主要是在韩国累死累活，还要各种小心，被网络攻击，三年赚的钱也未必赶得上在天朝一年赚的，而且还不用那么累。
　　听到韩彩英的话，韩佳人倒是没多大反应，对她来说，目前最重要的就是生孩子，而且，一心想要宅在家里相夫教子的她，对于演艺事业并没有多么的看重，以前想复出，主要还是因为钱，但是现在，有一个世界首富的孩子爹，钱就成了最不需要想的问题。
　　不过，正被安迪大手伸入毛衣中，直接上推胸罩，揉搓把玩乳房，有些娇嗔喘息的孙艺珍倒是提起了兴趣，回头媚眼如丝的看着安迪娇嗔道：“拓展天朝市场都是个好主意，但是你的给我们准备资源。。。“
　　正揉奶揉的不亦乐乎，大手把孙艺珍胸前毛衣撑的不断变形的安迪笑道：“没问题，我这里还真有个不错的点子，到时候，找一些天朝的演员，搭配你和彩英，一起合作一部电影。。。”
　　“什么的点子？”一说到电影，孙艺珍就来了兴趣，一双迷人的弯月笑眼看着安迪，媚眼如丝的追问道。
　　“看过好莱坞的偷天换日吗？”安迪感受着孙艺珍乳房的细腻饱满和绵软，笑问道。
　　“看过，又是偷窃？”刚刚演完了白夜行的孙艺珍，对于窃贼的角色，有些兴趣缺缺，她现在就想尝试各种不同的角色，来挑战自己的演技。
　　“呵呵，偷窃是门艺术，高智商犯罪电影永远不会过时，保证所有观众看完都肾上腺素直接飙升，关键是要看主角们能不能用让观众们意想不到的手法，去战胜各类的高科技技术，偷盗成功。”安迪轻笑着说道，“奖项你已经拿了，今后还是把重心放在商业电影上，这样才能提高你的商业价值，彩英在这方面，还是看的很开的。”
　　“嗯。”俏脸绯红，被安迪玩奶玩的有些娇喘的孙艺珍有些酥软的依偎在安迪的怀里，柔声轻嗯。
　　“我会尽快让人把剧本写出来，不过要等到你们去美国把各自的电视剧拍完以后再说，这样，佳人也可以跟你们一起去美国住，离开韩国这个是非之地，我也放心。”安迪看向了看着自己把玩孙艺珍，而微笑的韩佳人和韩彩英说道。
　　安迪知道，既然李在F要搞事，绝对不可能就用这种上不了台面的手段报复，肯定还有后续手段，他从来不会小看任何一个敌人对手，更何况，强龙压不过地头蛇，在韩国，三星李在F就是真正强大的地头蛇，安迪就是再自大，也不会轻视。
　　“嗯。”虽然不想去人生地不熟的异国他乡，但是韩佳人也知道，这样是最好的办法，说实话，在韩国人心里，面对上三星帝国，都会本能的产生无力感和恐惧感，虽然有着安迪这个强大的背景做依靠，但是对于无比珍视自己肚子里孩子的韩佳人来说，她是不想有任何的意外出现。
　　看着被安迪玩的娇喘吁吁，媚眼如丝的孙艺珍，韩彩英调笑道：“你这是准备开干了？”
　　已经勃起的安迪，有些粗鲁的伸手掀起了孙艺珍身上的紧身毛衣，低头去咬孙艺珍雪白饱满右乳上硬如石子的粉色乳头，一边贪婪的吸吮，一边瓮声瓮气的说道：“吃奶――”
　　俏脸红艳，月牙儿笑眼闭上，双臂环住在她乳房上啃咬吸吮安迪的脑袋，鲜艳红唇中发出阵阵酥媚呻吟的孙艺珍，此刻已经被安迪彻底撩拨起了欲火。
　　韩佳人俏脸微红，有些呆萌的大眼睛看着孙艺珍妖艳的模样，听着她的呻吟，也是不由的春意荡漾，欲念横生，毕竟要论饥渴，她才是第一，此时，她的桃源已经不自禁的分泌起冰凉黏滑的汁液，可惜她也知道，自己就是再饥渴，也只能隔穴搔痒，不能痛痛快快的享受被那狰狞巨物贯穿撑满腔道的无上快乐。
　　“嗡嗡嗡――”
　　突然响起的嗡响伴随着明快的GEE音乐声，让沉浸在淫糜的气氛中的四人都清醒了过来，俏脸发热红艳的韩佳人媚眼如丝的伸手拿起桌上的手机，递给了从孙艺珍满是口水被没有完全脱掉的胸罩挤压变形的雪白乳房上抬头的安迪。
　　意犹未尽的安迪微微皱眉，一边伸手揉着孙艺珍的雪白乳房，一边接起了电话，“什么事，说――”
　　“史密斯先生，已经根据您的要求做了，网络水军已经开始行动，只是。。。”电话是Daum传媒代表理事石琮熏打过来的。
　　“只是什么？”安迪微皱眉头，舒展开双腿，把睡袍的衣摆拉开，露出了已经勃起的又长又粗，直指屋顶的狰狞巨物，硕大的龙头泛着充血的红光，边问道，边伸手拉过媚眼如丝的孙艺珍，把她的俏脸按向了跨间。
　　被硕大龙头戳在红唇上的孙艺珍娇媚没好气的白了安迪一眼，不过还是十分顺从的掌控红唇，把滚圆硕大的龙头含入樱口中，开始了吸吮。
　　电话另一头的石琮熏听出了大老板语气中的不爽，不再敢卖关子，直接汇报道：“是那些关于张紫妍事件的报道，刚刚不久前，朝鲜日报社长方相勋给我打电话，希望能够把张紫妍的相关报道撤下来，对此事不要再进行报道。。。“
　　“朝鲜日报？”安迪一听，有些意外的同时也来了兴趣，或许有些人对于《朝鲜日报》并不熟悉，但它是韩国三大报之一，旗下更有电视台、饭店等多家企业，可谓非常有实力的韩国财阀之一。
　　“怎么回事说清楚。”
　　“。。。史密斯先生，相信您多少了解一些关于张紫妍一案的内容，当初媒体报道这件丑闻时，那不顾张紫妍父母忌日，非要组织5P聚会的大人物其实就是朝鲜日报社长的弟弟方勇勋。而方社长的二儿子方正梧，他是张紫妍父母忌日当天被迫陪睡的4人之一。另外还有一名《朝鲜日报》记者赵熙千。”
　　“哈，也就是说方家这对叔侄和其他人一起折磨的张紫妍，这还是真是一家都是人渣啊！”安迪明白了，不由冷笑着咒骂道。
　　而安迪说完，无论是正在吞吐巨龙的孙艺珍，还是观看春宫图的韩佳人，韩彩英都面色微变的看向安迪，对于安迪话中透露的内容，她们在感到浑身恶寒的同时，也不由的感到悲哀和恐惧，不过看着安迪，她们又感到安心和安全，虽然安迪是个花心的混蛋，但是他却从来不会折磨她们，更不会变态的和其他人分享，对她们还是很尊重爱护的。
　　相比之下，韩国的这些财阀人渣们，才是真的从来都不把艺人当人看，在这些财阀看来，底层就该受欺负。
　　“史密斯先生，张紫妍这件事的水是真的很深，除了朝鲜日报社长方相勋外，还有财经界的一位大人物也十分委婉的劝说，希望不要进行报道。。。您看？”
　　安迪眉头紧皱的沉吟起来，说实话，前世他就看过张紫妍的相关报道，知道那份现在还没有被曝光的遗书名单，也知道即使后来引发了巨大的社会风波，这件丑闻也没有伤害到那些财阀人渣们分毫，只是推出了几名替死鬼，这件事就不了了之了，而那些所谓的韩国民众，也集体性遗忘，也不过是当成了茶余饭后的笑谈，反正在 韩国人羡慕嫉妒恨的情绪下，赚钱容易出名的艺人死多少都无所谓，没办法，韩国人的世界观，价值观完全是扭曲的。
　　安迪倒是不担心得罪这些人渣，不过，安迪也不是什么正义感爆棚的圣母婊，为了一个死人去得罪遍韩国的财阀，得不偿失，更何况，他自己也是韩国这个扭曲社会中的受益者之一，自己砸自己的脚这种事，他是不会去做的。
　　“。。。可以撤掉张紫妍的报道，不过其它的爆料要加大，尤其是关于三星集团的，就这样。”挂断了电话，安迪皱眉看向了正有些欲言又止，带着一些失望的三女，说道：“怎么了？”
　　“张紫妍真的是太惨了，当时听到她自杀的消息，我真的是吓了一跳，后来才得知那么活泼开朗的外表下，是一个备受折磨和蹂躏，屈辱的灵魂。。。”和张紫妍合作过的韩彩英有些动容的伤心说道，“换作我，早就自杀了，难以想象她是怎么挺下来的。”
　　孙艺珍也是摇头叹息，坐起身来伸手整理好自己的胸罩毛衣，此时此刻，安迪的大火腿是真的不香了，她已经没了性趣，弄的安迪看着自己涨的难受的小兄弟，欲哭无泪。
　　“在韩国做艺人，真的是太残酷了，出道即地狱！”不知道想到了什么的韩佳人原本红润的俏脸变得有些苍白，自嘲的苦笑着感慨道。
　　。。。。。。
　　“哎，我说三位，不是吧。。。”安迪看着情绪低落的三女，苦笑道，“我明白你们的想法，不过这件事，我真的无能为力，牵扯的人和势力太多，天朝有句话叫做拔起萝卜带出泥，没有人会为了她和整个韩国上层既得利益联盟为敌，也没办法掀翻这个联盟，因为有能力这么做的人，本身也是这个群体的，甚至包括我在内，不然我也不可能一个人占有你们。我能做的就是保护你们不受到其它人和势力的侵害，至于去做什么屠恶龙的勇士，呵呵，要知道，我本身就是恶龙！”
　　说完，安迪也没有了性趣，看着沉默的三女，有些腻歪的摇头起身，边向外走边说道：“明天我要离开飞天朝，还有些工作要处理，中午不回来了，你们自己吃吧。。。”
　　看着安迪离开的背影，知道自己搞砸了气氛的三女，脸色微变，有些紧张焦急的起身，面面相觑，不知所措，她们知道自己是真的惹安迪生气了。
　　“真的生气了？”韩彩英不确定的低声问道。
　　“恐怕是，怎么办？”孙艺珍眼神有些慌乱的问道。
　　“我去看看。”面色苍白，十分忐忑后悔的韩佳人眨着惊慌的大眼睛，快步追了上去。
　　“好好哄哄。。。”孙艺珍低声嘱咐道。
　　“知道了。”
　　看着韩佳人消失，孙艺珍和韩彩英相视苦笑，她们知道自己有点飘了，本来就不关她们的事情，就因为一点兔死狐悲的可怜又可笑的同情心，把自己的男人给惹火了，这才是真的得不偿失。
　　“你说我们是不是傻？干嘛要多事。。。”韩彩英自嘲的苦笑道。
　　孙艺珍也是无奈的摇头苦笑连连。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“jun，对朝鲜日报社的方家你有多少了解？”在韩佳人又是亲又是哄的一番操作下，消气但是依然有点小郁闷的安迪最终还是离开了家，坐上车后，他就打电话给了合作地头蛇CJ李在先。
　　“嗯？你怎么对那一家子人感兴趣？那真的是一家子人渣畜生，无论老小，最好不要认识。”电话另一头的李在先直接用最恶毒的评价说道。
　　安迪听得一愣，他自然知道李在先这些韩国财阀的秉性，基本没有一个是好人的，所以一般情况下，李在先是不会这么评价其他财阀的，这还是第一次听到李在先如此恶毒的评价，用语甚至比他的死对头李在F还要恶毒，这让他还真的产生了好奇。
　　“怎么说？”
　　“这么说吧，除了朝鲜日报的社长方相勋还算是个正常坏人外，其他的方家人都是畜生，包括他们家的那些孩子，比如方相勋的弟弟，Koreana Hotel老板方容勋，一直虐待家暴他的老婆，他老婆给他生了四个孩子后，他给了他老婆50亿韩元的子女教育资金，说可以自由支配，她老婆于是将这笔钱都汇给住在加拿大的姐姐，岂料几年前方容勋忽然变脸向老婆讨债，并且和儿女说，自己的钱已经都被他老婆拿给娘家了，没有钱可以继承给他们。借此挑拨老婆与孩子们之间的关系。
　　而那五十亿韩元是四个子女留学加拿大教育资金用的，这四个小畜生非常清楚钱是怎么花光的，毕竟他们在加拿大整天的惹是生非，然而这句没有财产可供继承，却在方容勋不断挑拨离间之下被四个儿女相信，并让他们杀红了眼，深信是自己的亲生母亲偷走了财产，要求自己的母亲拿命还钱，甚至被赶进地下室生活长达了四个月，每天受尽丈夫与孩子肢体和言语的虐待，据说他老婆一天只能吃地瓜与鸡蛋，生活过得甚至不如一个奴隶。　
　　后来方容勋及那四个小畜生更是变本加厉，竟要将她老婆送进了精神病院。尽管当时她老婆拼命挣扎，那四个小畜生却说：“再不放手就把你的手砍掉！”丝毫没有将对方当成母亲的样子。这是当时在场的医生亲自证实过的。
　　后来多亏他老婆的娘家人强势逼迫警察和医院，才救出人来，这件事也才被圈子里的人获知，我们这些人基本上都不想跟这一家子变态打交道，要不是他们掌控着朝鲜日报，呵呵。。。“　
　　“。。。。。。”安迪直接无语了，这他妈的都是一家子什么杂碎，真的堪称是"地狱空荡荡，魔鬼在人间。五十亿韩元才几个钱，对方家这种财阀来说，真的不多，这是真的把他们最丑陋的一面秀出天际了。
　　“啧啧，真的见识了。”安迪感叹道，“既然是这样的一家子畜生，那你觉着我收购朝鲜日报社怎么样？”
　　“原来如此，呵呵，我就说嘛，你这个家伙是典型的无利不起早，不过，恐怕很难，虽然这一家子都是畜生，但是他们对于朝鲜日报这个家族企业十分的重视，股份也一直由他们牢牢的把控着，他们比谁都清楚，没有了朝鲜日报，他们就会变成过街老鼠，人人喊打，所以，要想以正常途径从他们手中收购朝鲜日报，基本不可能。除非彻底逼的他们走投无路，不得不把股份转让给你。。。“李在先大笑着说道。
　　“你有什么提议？”安迪嘴角上扬，淡笑着问道。
　　“查他们的税，据我所知，他们一家子都喜欢侵吞公款，01年的时候已经因此被抓过一次，不过金大中当时没有顶住压力，无奈妥协，后来倒金的舆论战中，朝鲜日报更是冲在最前，不过，有一点必须要重视，那就是不能给他们反击的机会，一击致命才行。”
　　“。。。。。。”安迪皱眉沉思，对于李在先的提议进行分析和判断后笑道：“嗯，我知道了，对了，还有件事要告诉你，李在F开始针对我搞事了。。。”
　　安迪把媒体抹黑韩彩英，孙艺珍，韩佳人的事情说了一下，笑着继续说道：“我想，这只是个开始，他肯定还有后续动作，我在韩国，他未必会发动后续的报复，所以，明天我就飞天朝，我想我离开后，他就会安耐不住，我倒是想看看，这位扶不起来的三星太子，有什么手段。”
　　“哼！”李在先冷哼一声，十分鄙夷的说道：“能有什么手段，如果没有李健西那个老狐狸给他兜底，他连动都不敢动，也就是在韩国本土耀武扬威，你要注意下在韩国的投资和产业，他也就这点本事和能力了。”
　　“呵呵，我想也是，总之，看看吧，我也想看看，谁是朋友，谁是敌人，虽然我在韩国认识的人并不多。”安迪自信的笑道。
　　“放心吧，不是还有我吗，我不会让他得逞的。”
　　“呵呵，那就谢谢了。”
　　“你我不用客气，那我就祝你一路顺风了。”
　　“好，下次见――”安迪没有和李在先多客气，两人之间的合作盟友关系也不是一天两天了，彼此合作彼此利用，这种关系才最牢靠。
　　挂断了李在先的电话，安迪又给FNC的韩成豪，SM的金英敏，济州岛房产项目的负责人分别去了电话，让他们心中有数，不至于被打的措手不及。
　　当然，安迪自然是不会就这么等待着对手出招，被打挨打，深谙最好的防守就是进攻之道的他，当然要出招，狠狠的给对方插一刀。
　　最后一个电话，安迪打给了留在韩国的浑水韩国分部的负责人，“。。。事情就是这样，一会儿我会让人发给你一份文件，你要充分利用好这份资料，对三星的股票进行一次狙击，盈利不盈利的先不说，必须要让三星流血，明白吗？”
　　“明白！”
　　挂断电话，安迪用手机发了一份邮件给高通集团的情报部门，让人把一份压了快半年的情报发给了浑水韩国分部负责人，这是一份涉及三星现有和前员工的造假丑闻，一部分三星电子的员工参与了伪造该公司3/4/5纳米节点的半导体制造良率信息，而这些节点被批准用于为三星以及第三方芯片设计公司大规模生产逻辑芯片。
　　无疑这是一个巨大的丑闻，而这么隐秘的情报，安迪之所以能够拿到，还要多亏他让人不断长期的从三星电子里挖墙角，而幸运的是，在挖到的工程师中，就有一个深知这件丑闻内幕，却因为担心被打击报复而选择沉默的跳槽者。
　　这件事被汇报道高通情报部门后，就被安迪压了下来，想要等到三星大批量生产个一年后，在进行爆料，狠狠的从三星身上割点肉，现在为了给三星点颜色看，提前运作，虽然这样不能让三星损失更大点，但是也足够从三星身上喝血了。
　　“老板，到了――”
　　“嗯。”安迪看了下车窗外地下停车场，嗯了一声后，这里是首尔南山附近的N公寓，这里有韩国比佛利山庄之称。
　　走下车，在两名保镖的前后保护下，来到了电梯前，叮的一声电梯门分开，步入电梯，“13层。”报了楼层，保镖按下。
　　“叮――”
　　电梯门开，安迪跟随着保镖走出电梯，看着独户大门，对保镖说道：“你们等着吧。”
　　“好的，老板。”
　　没有安全感的安迪，从来都不会觉着走到哪保镖跟到那，没有私人空间不爽烦恼，反而是身边不带安保，他会不习惯。
　　叮咚叮咚――
　　安迪微笑着按响了门铃。
　　“谁啊？来了，稍等――”
　　门内依稀听到女人温柔的询问声。
　　然后是脚步声，短暂的等待后，房门的电子锁音响起，房门被推开，安迪微笑着说道：“惊不惊喜？”
　　“嗯，你怎么不先给我个电话。。。”
　　李英爱俏脸微红，满眼惊喜，柔情似水的看着安迪，温柔的说道，一身黑色的真丝衬衣和长裤，勾勒出曼妙美好的身材，乌黑的秀发随意的在脑后挽着，脸颊两边两缕秀发低垂着，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，散发着温婉的光辉。
　　李英爱娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将垂感十足的真丝衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　充满了成熟少妇风韵，宛如熟透了的水蜜桃，姣美白皙如玉的颜貌，朱唇粉颈，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　安迪目光闪亮，此刻的李英爱明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　不得不说，李英爱有一种让人不忍亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股温婉中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　“打电话不就没惊喜了。。。”安迪目光灼灼的看着春意肆意的李英爱，揽着她的纤腰走进了屋内，随着咔嚓一声，房门自动锁死，安迪微笑着大手在她的腰肢和美臀上上下其手，看着超大平层豪宅中的装修布置。
　　纯白的墙壁，灰色地板，金色的门框，黑白配色的长方形沙发，唯一的色彩，就是各种绿色的植物，给人一种空间无限宽广，简洁明亮的感觉，十分的舒服。
　　“还不错，很舒服。”安迪搂着李英爱坐到了客厅的沙发上，感受着明亮的阳光，笑着说道：“刚刚在做什么？”
　　“正在准备午餐――”李英爱美眸中尽是柔情的看着安迪，用手指轻轻把低垂的发丝别到耳后，柔声说道。
　　看着眼前这张端正清芳的白皙美丽俏脸，安迪再也忍耐不住，头一低嘴唇吻合在李英爱红润温软的香唇上，李英爱立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让他的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐李英爱嘴的上颚，一会儿舔舐李英爱滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李英爱的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至。
　　两人嘴中的津液相互交汇着，安迪舔得李英爱芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐他的舌头。
　　他们的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“亲爱的，想我了没。”
　　“嗯~~~~”
　　纠缠片刻，空旷了多日，欲火高涨的李英爱感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住安迪的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着安迪嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻李英爱白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着安迪粗大的甜舌，咂摸的有滋有味的声响听得李英爱自己饥渴难耐。
　　安迪开始从李英爱衬衣衣摆探进抚摸那丰满柔软的乳房时，她感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，李英爱的心更加狂跳起来，娇媚的发出一声声如喵叫春般的呻吟声。
　　在柔和明亮的阳光下，很快一具象牙般玲珑剔透，雪白晶莹的娇软玉体就展现在了安迪眼前，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕，圣洁高贵的维纳斯雕像，尤其此刻本应清丽如仙的秀靥上已是春情盎然，含羞期盼，只看得安迪头晕目眩，口干舌燥。
　　“窗帘。。。拉上窗帘。。。”
　　然而安迪那里会理会，俯身在李英爱白皙光滑的额头，挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧无处不到的摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，爱不释手。
　　双手逐渐往高耸的山丘靠拢，找到那一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　李英爱酥媚的发出了“嘤”的一下呻吟声，不过还是坚持着理智，微微颤颤的伸出手去拿一旁的遥控器，艰难的按动，很快，白色朦胧的纱帘自动的开始合闭，遮挡住了透明的落地窗。
　　她这一番操作，让她嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润雪白美腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的雕刻也无法呈现这绝世美姿的生命跃动。
　　安迪看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成，毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着佳人双手捂胸，无暇兼顾时，将尤物下身的最后一件障碍物褪下。
　　美艳尤物一丝不挂的横陈在安迪的眼前，本是白玉凝脂的胴体因为情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　李英爱的私处亳无遮掩的暴露在安迪眼前，心慌意乱的她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰，这是女人最后的本能挣扎。
　　玲珑有致的曼妙身躯，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，白里透红似有光泽流动，高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线，两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人，小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，修剪的整整齐齐，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，无论玩多少次，都不得不感叹一句，上天赐给男人的恩物。
　　双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美妙胴体的暗香浮动中。
　　轻拂着她雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐晖染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳多姿的花蕊，期待着安迪这个狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　鲜艳多姿的花蕊终于引来狂蜂浪蝶的肆疟，安迪右手一把握住柔软坚挺的美胸，用力地抓捏挤压，不时两指捻起微翘的乳头，抚摸搓揉。
　　同时低头轻咬另一边娇俏的乳头，像婴儿般，大力的吸吮着。
　　娇嫩的乳头给吸吮的又是酥软又是畅快，李英爱黛眉微皱，俏脸红晕，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的呻吟。在安迪的咨意玩弄，挑逗刺激下，李英爱柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情欲难禁的万种风情。
　　安迪的右手万般不蔚乩肟充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，尾坏梅殴任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　安迪粗大的手掌覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，手指在花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，安迪的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，保持端庄形象的李英爱瞬间崩溃，反应激烈的甩动皓首，扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊。。。”
　　被安迪强渡玉门，深入敏感的桃源私处，李英爱产生无法忍受的饥渴感，从紧紧压在阴户上的手掌处传来的热力，使她全身酥麻，力不从心。
　　随着安迪的手指揉挖湿润中逐渐开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣。
　　一股热浪从下体传导上来，李英爱体内压抑不了的欲潮，彻底暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了沙发。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使李英爱整个意识都腾空起来，飘飘然，酥麻和激情令她更加的饥渴难耐，燎原的欲火将她仅剩的一丝矜持焚烧殆尽。
　　压抑了几天的原始性欲已经被全面撩拨起来，正值虎狼之年的李英爱口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴。
　　李英爱泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭，不自觉地迎合着安迪的抚弄。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击着她的神智，终于下体也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄，高贵女神都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的坚持，媚眼如丝，娇声淫叫：“亲爱的！求求你，别再捉弄我了，快来吧，我好难受啊！屮我――”
　　　她晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得安迪有如烈火焚身一般，讯速脱掉身上的衣服，露出了高举的肿涨发痛的狰狞巨龙。
　　安迪跪在沙发上，轻轻地用膝盖顶开李英爱雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，安迪挺起高翘的肉棒，对准了她性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触，蜜穴不堪刺激，晶莹湿滑的淫液不断涌出。
　　安迪粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，满满的将安迪的硕长肉棒吞入，一下子吞没，已然到底，可惜独留一节无法尽没。
　　随着无比熟悉的巨龙再一次的破门而入，李英爱脑海先是一阵天旋地转的晕眩，接着“啊。。。”的一声娇声欢啼，像是沙漠里干渴欲死的旅人喝下了一瓶冰凉的矿泉水般。
　　原本想大肆挞伐的安迪见状不由得升起了柔情，伏下身来，双手温柔的梳理李英爱因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“舒服吗？”
　　安迪轻轻拭去李英爱脸颊上，吻着她娇羞的香唇，欣赏着这绝色尤物的每一个表情，硬挺的大棒停在湿热温软的肉洞里，不抽动，感受着她腔道里的温热紧裹。
　　在安迪的亲吻抚摸下，依然难以适应巨龙尺寸的李英爱等到些许的疼痛消去，感受着下体处粗大火热，硬中带劲的巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷鞯拿理看着安迪，双臂环住安迪的脖子，柔声说道：“嗯，还是那么的涨，太大了，都要撑裂了。。。”
　　说话时就春情难以，不自觉的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受大棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的李英爱，犹如一朵干渴的娇花，柔弱饥渴，无比渴望甘霖滋润。
　　安迪当然能体会她现在的反应和需要，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸，滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　在安迪磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，娇嫩的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的刚硬大棒。
　　看到被压在身下的李英爱，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，安迪知道自己已将她彻底的拉进了欲望之海中，什么都没有身体诚实，动作或深或浅，时快时慢，大棒在她的身体里杀进杀出，直把李英爱抽插得死去活来。
　　看到李英爱抛开一切的淫荡模样，安迪加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，每每深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　憋了几天，终于又尝到了肉体欢愉的李英爱，禁不住肉腔里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息休休，美妙地呻吟着： “啊。。。好舒服。。。啊。。。好美。。。”
　　安迪直起上身，双手掐住她的纤腰，控制住美艳动人的胴体，微笑欣赏着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转，抵死逢迎的绝色尤物。
　　销魂蚀骨的美妙快感让李英爱柳眉不时轻蹙，她发出急促的娇吟浪哼：“亲爱的，轻点。。。呜呜啊。。。用力。。。呜呜。”
　　在犹如巨熊野兽般安迪的不断鞭伐下，李英爱白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，陶醉在男欢女爱的肉体快感中。
　　欲火高涨，饥渴难耐的她高举曲起的双腿紧紧地勾住安迪的脊背，任由安迪蹂躏着她成熟的肉体，狠命地抬高自己的雪白大屁股，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那欲海汹涌的快感中。
　　激烈摇晃的沙发上，李英爱纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡，销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智，如饥如渴的她放开一切迎合安迪凶猛的挞伐，像是要把这几天的憋的情欲一次宣泄出来般。     第2940章  最爱（一万二）
　　　　　　――――――――80700
　　体力充沛的安迪，不再满足于仰躺沙发上的正常体位，一把揽抱起李英爱的上身。
　　迷乱中的李英爱陡然见到自己和安迪正面相视，下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　安迪将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从深陷的沙发软垫上站起身来，硕大火烫的巨龙配合沙发的弹性在紧密的桃源中一上一下地顶刺动起来。
　　李英爱深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住安迪的身躯，娇美坚挺的乳头，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨棒在肉洞内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感拙菟所有的心灵。
　　她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，受不了如潮水般不断涌来的过多刺激，李英爱终于放开一切地高声呐喊。
　　“啊。。。啊啊。。。要死了。。。呜呜。。。”
　　“唔。。。太深了，啊啊。。。”
　　“啊！不行了，我要来了。。。”
　　巨龙毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散。
　　一次又一次的在欲海狂涛中浮浮沉沉，极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，李英爱纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，浇烫顶在花心上的硕大龙头。
　　安迪舒服得有如升天，再也控制不住那有如脱缰野马般的冲动，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入李英爱那幽深的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。
　　极度的舒爽与发泄后的乏力，安迪颤抖着射完最后一滴后，跨步走下沙发，然后两人四肢紧紧交缠地跌落在颤动不已的沙发垫上，同时发出了心满意足而淫荡的喘息声。
　　泄身后的李英爱整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的缠住安迪，让安迪的巨龙留在自己的身体里。
　　“舒服吗？”
　　安迪的声音在耳边响起，听起来似乎很近，又似乎很远。
　　“嗯――”
　　得到了甘露浇灌滋润的李英爱小鸟依人地蜷缩在安迪厚实的怀抱中，星眸微启，嘴角含春，轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　对于如狼似虎的李英爱来说，这种畅快淋漓的性爱无疑是快乐和满足的，自从被迫失身安迪，被安迪各种羞耻肆意的玩弄后，她的身体和灵魂都被洗礼了一番，主要还是当初安迪因为她不是自己的女人，机会难得，时间短暂，玩的太狠，让她这个熟妇彻底沉沦于欲海而不能自拔。
　　终于慢慢变软的巨龙从无比湿滑的桃源里滑出，无法闭合的鲜艳桃源入口处乳白的汁液流溢而出，李英爱嘤咛一声，急忙伸手捂住自己的肉缝峡谷，颤抖的雪白双腿紧并起来夹住，不让那些精华流出，她现在最大的心愿就是受孕，怀上安迪的孩子，作为心机婊，她最清楚，只有怀上安迪的孩子，她才能真正的后顾无忧。
　　安迪微笑着侧躺在俏脸红艳，妩媚动人的李英爱身边，大手揉捏把玩着正不断起伏的雪白乳房，看着她像星星般玲珑的美眸以及红润俏脸上的太阳般明朗的甜笑，说道：“明天我准备离开韩国了。。。”
　　“嗯？”正因为得到满足而心情无比欢愉的李英爱轻嗯一声看着安迪，柔声问道：“去天朝？”
　　“嗯，那边还有许多事情等我去处理。”安迪笑着边说，边用两根手指捏着依然发硬的乳头来回搓玩着。
　　被搓玩的李英爱不由的感到直钻心脏的酥麻，娇嗔着双臂环住安迪的脖子，侧身把俏脸埋进了安迪的胸膛上 ，柔声问道：“我什么时候能再见到你？”
　　安迪微微一笑，低头在她的莹玉的耳朵上亲了下，大手抚摸着她白皙光滑的玉背，说道：“我会在天朝待一段时间，然后去欧洲，到时候，你可以去欧洲找我，我们可以去瑞士滑雪，去冰岛泡温泉。。。”
　　本来心中倍感失落，有些不甘心的李英爱听到这里，心中不由松了口气，她最担心的就是安迪玩够了自己，失去性趣，她想要的可不是安迪的拔吊之后的那点补偿，她要的是长期饭票。
　　柔情似水的双眸和安迪对视着，李英爱无比痴恋的用玉手轻抚上安迪的脸颊，柔声说道：“额，我去给你做午餐――”
　　“呵呵，好。”安迪深知李英爱内心心机婊的一面，但是对于李英爱表面一直营造的温柔可人，恬静贤惠，却更加欣赏，不得不说，女人都是天生的演员，而精明的女人，会把自己最好的一面展现给自己的男人。
　　李英爱温柔的甜笑着在安迪的脸颊上亲了一下，然后兴高采烈的坐起身来，甜笑着妩媚回望一眼，对自己身体爱不释手抚摸着的安迪，弯腰从地毯上捡起了自己的内裤，曲腿套穿上，起身站起，把内裤提起，遮兜住自己被屮的狼藉不堪的桃源秘处，丝毫不在意还留在腔道里的满满的精液外溢，然后拿起黑色的真丝衬衣穿上，从下往上系好扣子，留下了一个大V领，真空下的一对饱满高耸的雪乳因为没有内衣的束缚而随着她高举双手整理秀发而颠簸晃动着，两个乳头顶的衬衣突显出明显的痕迹。
　　“你看会电视。。。”熟练而随意的把秀发在脑后扎成了丸子，李英爱温柔的把遥控器递给安迪，甜笑着扭着被内裤包裹的雪白美臀，赤脚光腿的走进了开放式的西式厨房中，开始熟练的忙碌起来，同时也不时的抬头冲安迪妩媚甜笑闲聊。
　　赤身裸体的安迪大咧咧的张着腿，躺靠在沙发靠枕上，手里拿着遥控器，不断的换着台，寻找自己感兴趣的节目，对李英爱说道：“你真的不想复出？”
　　“嗯，暂时不想，因为结婚而半隐退，还没多长时间就突然离婚，虽然事出有因，但是终归是让人难以接受，如果在马上复出，很难被粉丝和民众接受，先沉寂一段时间吧，而且，说真心话，我对娱乐圈也真的没有兴趣了，唯一的因素，也就只是能赚钱，名气，人气什么的，无所谓了。。。“
　　厨房里，李英爱低头边切着菜，边柔声对安迪诉说着自己的内心真实想法。
　　“呵呵，不想复出就不复出，你开心就好，主要是担心你无聊。”安迪并不排斥自己的情人中存在没有什么事业野心的咸鱼，反而这种贤妻良母的花瓶，更放心更贴心，比如韩佳人，至于李英爱这个心机婊说的是不是真心话，安迪并不在意，无论她有什么想法，或者野心，他相信自己都能驾驭。
　　“不会无聊的，我准备继续读书，在学习一门外语，插插花，喝喝咖啡，和朋友聊聊天，逛逛街什么的。。。”厨房里，李英爱手中拿着明亮的不锈钢菜刀，嘴角上扬，一双美眸眯成月牙儿的甜笑着说道。
　　“嗯，你准备学什么语言？法语？西班牙语？我建议，你可以学习一下汉语，你在天朝的人气和名气可是很大的，到时候可以接一些天朝的资源，天朝的钱是真的好赚。”安迪知道李英爱是德语系毕业的，外加自学的英语，加上母语韩语，会三门语言。
　　“汉语吗？本来我是想学法语的，汉语比较难学。。。”
　　“试试看，不用太专业，能听，说就可以，韩国的市场终归是太小了，以你在亚洲的名气和人气，不去天朝赚钱，太浪费。。。”
　　。。。。。。
　　“吃饱了――”
　　依然赤身裸体，光着屁股的安迪坐在餐桌前，伸手摸了摸自己的肚子，微笑看向了一脸甜蜜幸福表情的李英爱调笑道：“饱暖思淫欲，一会儿一起泡澡。”
　　李英爱娇羞的咬了下红唇，妩媚诱人的起身开始收拾餐桌，明知道是在装，但是一颦一笑却是风情万种，让人心动不已。
　　“哗――”
　　白亮反着浴室灯光的超大白瓷长形浴缸里，安迪闭着双眼，嘴角上扬，无比舒爽的躺着，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。
　　李英爱趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的雪白屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。
　　浴室内水雾弥漫，暖洋洋的，李英爱就像是一只贪吃的母猫般，一边骚媚的轻轻舔吻着安迪的脖子，一边伸手在水中去套弄硬梆梆的巨龙。
　　太舒服了，安迪感受着被李英爱玉手温柔的撸动感觉，微笑着睁开眼，看着李英爱绷直了美美的玉足在水中不断的磨蹭着他的双腿，感受着柔软香舌在脖子以及前胸上的舔舐，不得不说，这样主动风骚的大长今，更加的迷人。
　　此时此刻，安迪整个人放松的躺在浴缸里，被水浸泡着，被慢慢撩拨起的欲念吞噬着，除了放松舒服，没有其他感觉，温柔如水的御姐就是会伺候人。
　　慢慢的，李英爱丰腻柔软的身体轻轻地覆盖在安迪身上，柔软，轻盈，肌肤光滑的比水还柔丽，轻轻地在安迪身上游弋，借助着水的浮力在他身上飘来荡去，用她胸前的那对雪白丰腻的乳房挤压，按摩。
　　当李英爱把安迪的巨龙紧紧地夹在她的双腿之间，静静地躺在他身上的时候，她用妩媚甜腻地声音道：“它好硬啊！”
　　安迪睁开笑眼回了李英爱一句：“你好骚啊！”说着，就把俏脸红润媚眼如丝的李英爱的上半身架起了，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　“嗯啊~~~”或许是李英爱的桃源过于湿滑，坚硬如铁棍般的巨龙竟然十分凑巧的挤进了她微微分开的花瓣肉缝中，硕大的龙头把入口撑的筋膜紧绷。
　　不顾李英爱的羞涩呻吟，安迪笑道：“你自己动，找你最喜欢的角度和力量。”
　　乳房和秘境同时受到刺激，俏脸红艳，双眸迷离，表情妩媚的李英爱紧咬着红唇，忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击安迪的股间，这一男下女上的骑马式交合，大甩棍每一下都能深入她桃源尽头，重重刺击到最深处，最敏感的花心，每一下都让她舒爽的娇躯颤抖。
　　在安迪这个把她差点玩坏的混蛋面前，一切的矜持都是多余的，李英爱咬着红唇，闭上美眸，表情痴笑，放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟，时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求。
　　“哗哗哗――”
　　浴缸里的水不断的被摇晃外溢出，清丽脱俗的面容，此刻尽是春情媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声，肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖叫声，交织成美妙的乐章。
　　安迪双手紧搂住李英爱那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄抽插，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的白光，时而滴下几滴晶莹的水珠。
　　在安迪激烈地抽插下，李英爱满面红潮，媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙，梦呓般的淫声娇呼。尽情享受原始情欲所带来的极乐和满足。
　　开所有矜持，揭下所有伪装面具，坦然面对欲求的渴望，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她紧小腔道内的抽动顶入越来越猛烈，灵魂直上云霄。
　　突然地李英爱双腿紧紧夹着安迪的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的尖叫，腔道最深处一股像泉水般的激流抛洒出来，她到达了合体交欢的极乐高潮。
　　泄身后酥软无力的李英爱，丰满成熟的身躯瘫倒在安迪的怀里，舒服地让安迪搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。
　　高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵。
　　李英爱丰满的酥胸随着剧烈的呼吸而上下起伏，乳浪滚滚，她樱唇轻启道：“太舒服了，差点死过去。。。那种感觉实在是太让人上瘾了，亲爱的，我还想要。。。”
　　如此深情款款的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，安迪还未宣泄满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来。
　　“好，满足你！”
　　“哗哗哗。。。”
　　“啪――放松！”
　　此时安迪抽出巨龙突然对准李英爱的菊蕾就要插进去，李英爱本能的收缩菊蕾，在被安迪拍打屁股之后，又放松开来，非但没有反抗，反而用她雪白肥美的屁股往后顶，配合着他的动作。
　　对于肛交，李英爱自然不陌生，之前就被安迪给开发过了，虽然她并不是很喜欢，毕竟实在是太不匹配了，然而，安迪喜欢，已经下定决心抱死安迪的大长今，自然要取悦安迪。
　　菊蕾明显要比李英爱的蜜唇更紧更窄小，安迪被夹裹的无比舒爽，不住的倒吸凉气，啧啧赞叹。两人身体狂扭，香体横陈，乳浪狂甩，蛮腰劲扭，与此同时双方的肌肉都紧张起来，终于，安迪的龙头开始发麻，他意识到要喷了，同时也感到李英爱的羊肠小道开始发热收缩，她也快了。
　　“啊。。。来了，要来了，射阴道里。。。快。。。”
　　李英爱俏脸通红，娇躯泛红的浪叫着，安迪自然不会拒绝，没有迟疑，拔出巨龙无缝衔接的插入桃源里，继续火力全开，看着被撑的无法闭合，幽深的菊蕾洞穴，低吼一声，“来了！”
　　接着用手用力的抓着李英爱胸前丰硕雪白的奶子揉搓着，双方一阵热流涌出，一股股的精液全射在她的桃源深处，而她的温热汁水也毫不示弱的将安迪整个巨龙包围。
　　共登巅峰，同时高潮，紧紧相拥。。。
　　逐渐变凉的水温，让激情欢爱后的两人稍稍恢复活动力，简单冲洗后，安迪抱起千依百顺的美艳尤物，躺倒在宽大舒服的席梦思上，相拥入睡。    
　　“嗯~”
　　不知过了多久，安迪从午睡中醒来，伸手揉了揉自己的惺忪睡眼，转头看向蜷缩在他怀里玉颜残妆，鬓乱发散，海棠春睡的李英爱，不由凑上去，轻吻了下她光洁白皙的额头，然后小心翼翼的把自己被压在她身下的胳膊抽离，或许是被屮干的太狠，过于疲累，熟睡的李英爱只是微微蹙眉，并没有惊醒，等到安迪伸手帮她盖好被子，她微蹙的眉头也舒展开，嘴角微微上翘，似乎是非常的满足和甜美。
　　“呼――”
　　安迪轻呼一口气，然后轻轻的下床，赤身裸体的走出卧室，带上房门，在客厅的沙发和地毯上捡起自己的衣服，边穿边打电话给自己的保镖。
　　重新穿好衣服，没有等多久，房门被轻轻的敲响，安迪走过去开门，保镖把一大束鲜花和一张白色的卡片递进来，安迪拿着鲜花走回客厅，找了一支笔，在卡片上留了言，然后夹在花束上，重新轻手轻脚的走进卧室，把花束放到了他躺的位置上，最后看了一眼李英爱，微微一笑，转身离开。
　　安迪不喜欢依依不舍的分别气氛，当然，对于哄女人的一些浪漫手段，虽然很俗，但是从来都不会忽略，因为世界上所有女人，就没有不喜欢浪漫套路的。
　　自古情深留不住，唯有套路得人心，哄女人其实没有什么大的秘诀，就是别整天在那里摇旗呐喊我爱你，却一点实际行动都没有，有人说，那些都是套路，难道爱就非要说出来，难道爱就非要表现出来吗？
　　好吧，爱不说出来，哎不表现出来，就深深的藏在心理，你怎么证明它存在呢？
　　爱情本就是需要套路，才能体现出来的一种东西，哎埋在心理是没用的，它需要去做一些实实在在的事，哪怕这些事看起来很俗，很无用。
　　比如说，情人节送花，很多男人觉着都老夫老妻的还浪费那个钱干嘛，还不如吃点喝点，净整些没用的，女人呢，也知道你的想法，就会口是心非的说，不用买花，浪费钱，不喜欢花。。。
　　记住，就没有什么女人不喜欢鲜花的，不卖不送女人或许只是会小小的失望，因为她们心里有准备，自己不会收到，但是如果你送了呢？
　　收获的就是女人的开心，惊喜和温柔似水以及在床上的风情万种！
　　“刷――”
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　韩屋村古香古色的韩式古宅中，安迪看着身穿深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，高挑玲珑的身体紧紧裹在里面，笑靥如花，犹如一朵散发着芳香的百合的林允儿上前弯腰蹲下，乖巧的帮自己换上拖鞋，随手拉起她，在她那张带着甜笑的美丽巴掌脸蛋上亲了下，然后揽着她无比纤细的腰肢，走向了起身迎接他的其她女人，“这么早就人齐了？”
　　一身黑色OL职业套裙搭配黑丝美腿的林世玲，都换成了休闲舒适衣裙的孙艺珍，韩彩英和韩佳人有些讨好的看着安迪，而被安迪搂着纤腰的林允儿则是甜笑着说道：“知道欧巴明天要离开，所以我和世玲欧尼都立刻赶过来了。”
　　林世玲脸上带着歉意的表情，上前帮安迪脱掉了西装，无比温柔的说道：“事情我已经听彩英说了，都是因为我。。。”
　　安迪搂住她的腰肢，在她的鲜艳红唇上亲了下，直接打断笑道：“跟你没关系，你不用自责，和三星的纷争，很早就开始了，这次也不过是一系列积怨的集中爆发罢了，再说，就凭他那点下作手段，根本上不了台面，放心吧，我会处理好的。“
　　“嗯。”林世玲温柔的甜甜一笑，走开去把西装挂起来。
　　而安迪则是怀抱着林小鹿坐到了软垫上，在林允儿娇羞中，把手十分自然的插进了她的衬衣里，手掌挤进她的海绵垫文胸中，把玩起她娇嫩玲珑的淑乳，听着林允儿明显变得急促的呼吸声，看向稍显尴尬沉默不语的孙艺珍，韩佳人和韩彩英说道：“行了，我又没生你们的气。。。”
　　听到安迪这话，孙艺珍白皙的俏脸上露出了甜笑，美眸笑眯成了她标志性的月牙儿笑眼，娇笑道：“没生气就好。”
　　安迪无奈的摇头失笑，韩佳人和韩彩英也是在心中舒了口气，俏脸上露出了笑容。
　　坐下的林世玲看着俏脸红艳，媚眼如丝，咬着红唇，瘫软在安迪怀里，被把玩的娇喘吁吁的林允儿，不由失笑冲安迪说道：“艺珍说的没错，在我们这些人中，你最喜欢的就是允儿。”
　　“欧尼~~~”被说的娇羞的林允儿颤声撒娇起来。
　　“呵呵。。。”安迪笑着低头在怀抱中的林允儿发烫的修长粉颈上亲了几下，毫不掩饰自己的喜爱，点头承认道：“我的允儿清纯甜美，一张初恋脸，又甜又辣，第一眼看到，就被迷住了，当时我就想占为己有。”
　　“欧巴~~~”被安迪夸的更加羞涩甜蜜的林允儿撒着娇，把火热发烫的俏脸埋进了安迪的怀里。
　　“呵呵呵。。。”
　　其她四女看到羞涩无比的林允儿如此小女儿态，都是娇笑起来，至于嫉妒，她们这些御姐对于自己的美貌和风情还是充满自信的，根本不会嫉妒一个半生不熟的小丫头，反而作为一个小团体，因为林允儿的存在，更加的开心。
　　“确实，在新生代中，允儿的美貌确实是脆骨。”孙艺珍看着因娇羞而更迷人的林允儿，美眸中闪烁着异彩，微笑赞赏道。
　　“我更喜欢允儿身上那远超年龄的知性和柔婉，细腻和可爱。。。”韩佳人看向允儿，满脸的宠溺微笑。
　　“呵呵，就是有点太瘦了。。。”韩彩英看着又白又细的允儿的美腿，虽然有点硬伤罗圈，不过是真的纤细，本就高挑的身材，显得更加瘦削。
　　“谁说的，我家允儿还是有肉的。”安迪嘿笑着大手更加肆意的把握着娇嫩玲珑的淑乳，揉捏着绵软的乳肉，调侃道。
　　“欧巴~~~~”林允儿羞臊更甚的娇嗔道，声音变成了腻人的娃娃音，搞得众人哭笑不得，纷纷露出受不了的表情。
　　看到众人的表情，本来还羞涩娇喘的林允儿露出了鳄鱼笑，开心的咯咯娇笑不已。
　　“死丫头――”韩彩英没好气的笑骂一句。
　　“啵――”
　　安迪笑着在允儿粉润的红唇上亲了一下，叼住她的粉唇吸舔了几下后，看着越发美艳动人的白皙俏脸说道：“好好的跟你的欧尼们学习下演技，你可是我准备推向世界的超级偶像。”
　　“嗯。”林允儿翻转身，用纤细的白玉双臂 环住安迪的脖子，然后红艳的俏脸侧枕在安迪的怀里，一副乖巧小猫咪的模样，甜腻的轻嗯道。
　　安迪笑着用大手在衬衣里轻抚着林允儿白的发亮的细腻肌肤，看向韩佳人说道：“晚餐丰盛些，今晚大家好好的喝几杯。”
　　“嗯，我这就让厨房准备――”韩佳人甜笑柔声说着就要起身，不过被林世玲拦下，“还是我去吧，你坐着吧。”
　　说着，一身OL套装的林世玲起身，把黑丝美脚插入拖鞋中，向外走去。
　　夜幕降临，韩屋村中，灯光如天上的星辰般一一亮起，并不辉煌明亮，影影绰绰中却充满人间烟火气，安迪的古宅正堂屋此时却灯火明亮，笑语欢声，颇为热闹。
　　屋外寒风凛冽，屋内炙热如夏，榻榻米上的长桌上摆满了色香味俱全的各式美食，晶莹的高脚杯中冲着鲜艳如血的红酒，一旁的榻榻米上还摆放着五个空了的烧酒瓶。
　　在场中除了怀孕的韩佳人没有喝酒外，包括安迪在内的其她人此时的俏脸都变得红扑扑的，有了些许醉意，尤其是本就天真活泼的林允儿，在酒精的作用下，变得更加的活泼奔放，一张鳄鱼嘴就没有合拢过，白嫩莹玉的俏脸带着酒意上涌的红艳，更加的诱人。
　　“gee。。。gee。。。”
　　因为室内温度和酒意上涌的原因，此时身上只穿了一件白色背心和运动短裤，露出两条雪白纤细的大长腿的林允儿带着酒意，边鳄鱼笑着边给安迪和其她欧尼们跳唱着最拿手的gee。
　　一颦一笑，每一个动作都充满了性感，大幅度的摆动脑袋，秀发疯狂甩动，扭腰摆臀，妩媚十足的迷离眼神和添加的冲安迪勾手指的诱惑动作，让众女和安迪大笑不已，当然，安迪更是火气上涌。
　　不得不说，如此奔放热情性感的允儿，安迪还是第一次见，真的是诱惑十足。
　　“欧巴~~~我美吗？”
　　最后林允儿无比娇媚的摆了个S曲线，崛起屁股，手摸长腿的动作，有些勾魂的冲安迪抛着媚眼，俏脸上带着鳄鱼笑，性感无比的用娃娃音撒娇问道。
　　众人摇头失笑，韩彩英更是笑骂了一句疯丫头，而安迪则是坐着搂抱住她的白皙纤细美腿，在允儿的惊呼欢笑中把她搂进了怀里，醉意上涌的林允儿红着俏脸，媚眼如丝，春意荡漾的环住安迪的脖子，四目对视，颤声呢喃道：“欧巴~~”
　　如果之前林允儿是纯白无暇的百合，那么现在她就是娇艳欲滴的玫瑰，只待得到甘露滋润就会怒放。
　　安迪大嘴吻住了林允儿的红唇，一股淡淡的酒气夹杂着美少女的清香，让安迪更加贪婪的吸吮着软糯的香舌，大手更是肆无忌惮的上下抚摸着。
　　孙艺珍她们则是俏脸红艳的笑眯眯的端着酒杯，手肘拄着餐桌，托腮欣赏着即将上扬的春宫。
　　也已有的微醺上头的林世玲红着俏脸，看着已经被安迪平放在榻榻米上，开始脱衣服的林允儿，不由的心中感慨，俏脸上露出了一丝苦笑，自己是真的彻底堕落了。
　　自从跟了安迪后，她就彻底堕落了，性生活太淫乱了，搁在以前，打死她都不会想到自己会堕落到现在这种地步，和一群女人一起放荡不堪的伺候一个男人，更不用说和此时一样，泰然处之的边吃喝，边看着男人和其她女人做爱。。。
　　此刻的安迪自然不知道林世玲的内心世界，此刻的他只想好好的品尝一下风情万种的醉酒林允儿，伸手脱掉了她的背心，露出她似雪的肌肤，玲珑的曲线，无比纤细的柳腰。
　　他反手挑开她背后的胸罩扣，那白色的丝质蕾丝海绵垫胸罩被他拉扯到了一旁，雪白娇嫩的玲珑双乳露出。
　　安迪贪婪的低下头吻着她的淑乳，刺激得林允儿紧紧抱着他的脑袋，媚眼微眯的不停地呻吟，声音软糯动听。
　　他的双手更是爱不释手的爱抚着林允儿的那双雪白纤细的修长美腿，太柔嫩了。
　　安迪不停的爱抚着林允儿的美腿，从淑乳一直向前舔吻，脸贴着美腿，一路吻到了她的美脚脚背上。
　　其她众女都不由的娇嗔翻了个白眼，对于安迪对美腿，美脚的特别喜爱，她们是各有体会，看着被舔的犹如美女蛇一般不断扭动，娇吟连连的林允儿，不由的想到了自己被玩舔时的媚态和难受，一个个都开始欲念升腾，桃源湿润。
　  安迪再次沿着林允儿的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，然后顺手拉扯下运动短裤，露出了那白色透明丝质性感内裤下隐隐透露出胯下那早已经湿润泥泞，散发着淡淡青草气息的桃源沟壑。
　　安迪不禁将手探入林允儿双腿之间，隔着白色透明丝质性感内裤，摩擦她最隐秘之处。
　　“嗯啊。。。欧巴，不要~~~~”
　　林允儿的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着安迪手指的动作。
　　安迪把头慢慢伸进了林允儿的双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，在白嫩的肌肤上不停地磨蹭着，揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　他一直吻舔到林允儿大腿根部，当安迪的嘴越逼近她的隐私处，林允儿的呼吸也越急促。
　　安迪盯着林允儿的桃源秘处，她两大腿之间被那白色透明丝质性感内裤裹着，耻丘鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过已经被汁液彻底濡湿的布料，可以清楚地看见那可爱的粉红花瓣，黑色的耻毛，被修剪的十分贴合的附满在她的桃源秘处，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　安迪没有丝毫的迟疑，长大嘴直接覆盖上前，开始吻舔着她透明丝质内裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到林允儿流出了更多的淫液。
　　“啊啊。。。欧巴，欧巴。。。好难受。。。”
　　林允儿渐不停地呻吟着，用手按住安迪的头，两腿夹紧。
　  听着林允儿酥媚的呻吟，贪婪的隔着内裤吸顶挤压了一番后，安迪终于褪下她那最后的一丝防线白色透明丝质内裤，只见此时的林允儿浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双玉碗形的雪白淑乳，柳腰纤细，紧实可以看到腹肌的小腹平滑如缎，一双美腿纤细修长，一头柔细秀发，衬着那张美丽的巴掌大俏脸，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　此时的林允儿酒意上涌，更高价娇艳妩媚动人，媚眼如丝，半开半闭，安迪俯身吻住她的温润红唇，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　安迪双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，林允儿不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　随着安迪手指伸入桃源轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　林允儿双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，安迪的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着，挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　安迪再把她臀部抬高，把林允儿的两条纤细粉腿拉分开，饱览起她那迷人娇嫩的桃源来。
　　只见她的耻丘高高凸起，一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大花瓣，紧紧的闭合着。
　　“不要！欧巴，不要看！羞死人了，呜呜。。。”林允儿羞耻无比的夹紧双腿，不断瞪着腿挣扎，她实在是受不了安迪这种在众欧尼们面前，亵玩她，比较那么私密的生殖器，就算是早已经和众欧尼们大被同眠，她也还是接受不了，毫无底限的被亵玩。
　　然而安迪并没有让其挣扎太久，就在众女春水荡漾的双眼注视下，固定住不断挣扎的双腿，伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的花瓣，露出他并不陌生，甚至可以说已经相当熟悉的蜜穴。
　　安迪的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　“啊――”
　　林允儿被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　安迪的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，贪婪地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，安迪开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊-啊啊――欧巴，不要。。。”林允儿身体紧绷，就像是被扔进油锅里的大虾，不断的拱起颤抖着纤腰，面红耳赤的尖叫出声。
　　安迪低呼一声，感叹林允儿诱人的肉壁比刚才更湿润。他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不。。。不。。。不要啊。。。欧巴――”林允儿含混地喊着。
　　安迪一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，安迪感到林允儿开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊呜呜呜。。。要死了。。。”林允儿的身体一阵抽动，她不停地战栗着，不知不觉中，被安迪诱发性欲的她在酒精的刺激下开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　林允儿的手抱住安迪的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停。。。呜呜，好痒，欧巴，要来了，我要来了。。。”
　　只见她面泛春潮，气息娇喘，安迪边加速舔吸着，边得意的笑着，身边其她的女人，都是看的春心荡漾，口干舌燥，桃源汁水淋漓。
　   林允儿再次迎来了面红耳赤，毫无声息的颤抖痉挛，就像是要窒息般，白皙的肌肤浮现出一层粉红，然后长长的吐出一口气，直接瘫软在了踏踏迷上。
　　“呜呜，欧巴，你坏死了！”
　　双眼失神的林允儿娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。
　　安迪再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不的其他，架起软绵绵的白皙纤细美腿，提枪上马。
　　他将粗大的巨龙在林允儿穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蚌唇，时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　林允儿被安迪挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　安迪不自主地胯下一沉，将巨龙埋入穴内。
　　“啊――”
　　林允儿在娇呼声中显露出解脱的欢愉表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到安迪的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至底。
　　随着那一深，林允儿玉手总节奏性得紧紧捏掐着安迪的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，枪袋敲击着她的会阴，发出啪啪声。
　　皱折的阴壁在敏感的龙头肉棱刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，使安迪不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的巨龙上布满着充血的血管，益使她桃源更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　安迪低头望去，只见林允儿那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　他不停地向前推进，竟然使得林允儿的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被安迪弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样。
　　“啊。。呜呜，啊。。。”
　　林允儿被压屮的欢叫断断续续，好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在安迪的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“不要，欧巴，太深了，顶穿了，呜呜呜。。。”
　　林允儿口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔喔。。慢，轻点。。。”在哼声不绝中，只见林允儿的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她桃源狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　安迪不禁把巨龙向前用力顶去，林允儿哼叫一声后，双手在四周榻榻米上胡乱抓着，张大了鳄鱼嘴，发出了触电般的呻吟。
　　林允儿用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！欧巴，我，要死了，呜呜。。。完了，我完了。。。”
　　安迪顺着林允儿的心意，胯股紧紧相黏，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龙头，吸吐顶挫，如涌的热流，烫得安迪打了个寒蝉。
　　“哼！”
　　安迪脸色憋红，强忍射意，身体紧绷。
　　“啊！啊――――”
　　林允儿玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫在了榻榻米上，俏脸通红，满脸的痴迷满足笑容，歪头在下面的嘴角还有清澈的口水不断的滴落在榻榻米上。
　　看到这副模样，孙艺珍几女虽然已经是欲火焚身，但是还是不由的白了安迪一眼，小丫头，被安迪差点玩坏了。
　　“你能不能温柔点？她还小，你这么不管不顾的玩，把她玩坏了怎么办？”韩彩英看着把油光铮亮狰狞的粗大巨龙抽离林允儿身体的安迪，娇嗔提醒道。
　　“放心吧，一次两次没事，今晚的允儿实在是太诱人了，没控制住。呵呵。。。”安迪笑着解释道，他也知道，对于允儿这些美少女们，不能太肆无忌惮，所谓的玩坏了，玩崩了，不仅仅只是一句形容词，而是一种真实存在的状态，不仅是肉体上，还是心理上的，一旦崩坏点，就容易让其在做爱时，身体经常性的不受控制的失禁。第2941章  神奇的土地（八千）
　　　　　　――――――――72700
　　“啵~~~”
　　等到林允儿粉红紧绷的娇躯停止颤抖痉挛后，安迪才把被桃源紧紧包裹的巨龙慢慢的抽离，巨大的空虚感引得林允儿嘤咛出声。
　　众女看着泛红的狰狞巨物，以及顶端那硕大，在灯光下油亮的龙头，都不由的春意荡漾，安迪笑着端起一杯红酒，喝了一大口后，弯腰低下头吻在了身边林世玲的红唇上，本就看的欲火升腾的林世玲很热烈的回应了他的吻，他和她吻得很动情，动作热烈而饥渴，他们的嘴吧吮吸的声音很大，咋咋的声音四起，嘴皮子狂乱的都变了形，几乎要磨破了。
　　安迪一边吻着林世玲，一边推倒在榻榻米上，大手从下面翻起了窄窄的OL套裙，一只手从前面摸了进去，按在饱满的阴部上。
　　林世玲穿的是连裤袜，手感很好，一条丝质的小内裤鼓鼓的贴包着肥美的一团，热气很足，卷曲成团的阴毛也很顺滑，却有着阴部唇肉所不具有的倔然韧劲，摸着摸着，很是舒服。
　　很快林世玲就在安迪怀里嘤嘤有声起来，娇喘吁吁，迷乱而动情，下体也湿成一片，薄薄的丝袜连同丝质小内裤被他压进了热热的肉褶中央。
　　几根手指不停戳弄，她哼声更盛了，为了更爽的叫出声来。
　　林世玲的红唇热烈的回吻着，并用火热的玉手抓住安迪跨间的巨龙，不停的从根部往龙头撸弄，细嫩的小手包住了龙头，用掌心慢慢的研磨，撩拨着安迪的性欲。
　　安迪没有在忍耐，双手探入裙摆中，用力撕开林世玲穿的连裤丝袜，把内裤拉过一边，抱抬着一条丝袜美腿，狠狠的把巨龙朝她淫水满溢的桃源捅去，用力很猛，巨龙却插歪了，没有送进去。
　　满脸春情，媚眼如丝的林世玲轻嗯一声后屏住呼吸，用手抓住了巨龙，低头看了一眼，摇着龙头在自己桃源口上抹了两抹，引导着对准了洞口。
　　安迪轻轻一用力，巨龙几乎没根而入，翻转的肉褶饥渴的包了上来，里面的潮道很涌热，触接的肉褶颤抖的跳动着。
　　安迪和林世玲饥渴的操起来，她喘声大起，满足的叫声不断，红润的小嘴哈着热气不停的哼哼着。
　　“啊。。。H。。。嗯嗯。。。”
　　林世玲随着安迪的抽插，配合着他的节奏浪叫着，声音既娇又颤，透着一种无比满足畅快的欢愉，尤其是那含笑的表情，更让安迪兴奋的用力屮干。
　　此时的房间里只有安迪和林世玲抽插的声音在回响，她的黑丝美腿挂在他的手臂上不停的晃动着，下体尽力的上挺，让安迪的插入更顺畅。
　　安迪抽插着，脸上带着畅快的微笑欣赏着身下林世玲的一颦一笑，得意的感觉在心头萦绕，他细细的品味着林世玲和林允儿之间的不同肉腔和风情。
　　安迪粗大的巨龙显然让林世玲得到了极大的享受，他在她的桃源里横冲直撞，让龙头顶到林世玲最深处的花心。
　　嫩肉横裹，肉褶翻动，鲜汁翻飞。
　　很快，安迪和林世玲生殖器结合的下方，已经聚集了一滩晶晶闪闪的淫液。
　　“啊嗯――”
　　林世玲发出了一声沉重的闷哼声，桃源内的肉褶急速的向后翻动，紧紧的拉着安迪长长的巨龙，有力的把它扯进幽幽肉洞的深处。
　　她来了高潮，一次强烈的高潮，一次饥渴的高潮，林世玲因情欲堆积而赤红的脸上，已经泛出津津莹细的汗水，整个人陷入癫狂，紧咬红唇，不断的摇晃着脑袋，丰满的酮体剧烈的扭动起来。
　　安迪不得不抱紧了她，林世玲双手紧紧的环住他的脖子，黑丝美腿极力的勾曲挂在安迪臂弯上，紧紧的回夹着他，脚后跟磕在安迪的后背上，下体尽力的和他贴合贴近，不留一丝缝隙。
　　“嗯啊。。。呼呼呼。。。”
　　终于，在安迪疯狂的抽插输出后，林世玲被屮的灵魂出窍，直接陷入僵直，一声高亢的欢叫后，整个人都瘫软了下去，面红耳赤的不断的急促喘息着。
　　正当安迪拔出林世玲桃源里的巨龙时，餐桌另一边的俏脸红艳，满眼春水荡漾的韩彩英站了起来，直接脱掉了雪白宽松的休闲裤，顺带内裤也一起脱下，随手一扔，光着雪白的蜜桃肥臀和修长的美腿，跨过林允儿，站在安迪面前，伸手把安迪推到。
　　安迪嘿笑着顺势倒在榻榻米上，还留在林世玲的肉缝蜜穴中的硕大龙头直接撅出，刺激的林世玲闷哼呻吟，而韩彩英只是冲林世玲挑眉娇笑了下，然后迈步走到安迪面前，居高临下的分开双腿，在其她几女的无语表情中，在安迪眼前露出桃源秘地，豪不犹豫地一屁股往安迪脸上坐，如此淫荡奔放，安迪自然不会让她失望，赶忙伸出火热的大舌头往她穴里探险。
　　有时舔舔小豆豆，有时往里面猛抠穴壁，把韩彩英搞得淫叫连连，全身不住扭动，一股一股的淫水直喷他脸上。
　　“啊啊，好厉害。。。在往里面点。。。呜呜。。。好爽。。。”
　　听着韩彩英欢叫的安迪，用舌头不断的在满是汁水的腔道中翻江倒海时，突然巨龙被紧窄湿热的腔道给吞没了。
　　因为韩彩英的屁股正坐在自己头上，看不到是谁把自己的巨物吞没，不过凭紧窄的感觉和吞没的尺寸，应该是孙艺珍。
　　潮湿温热的感觉扩散开来，软软的肉壁紧紧夹住安迪的龙头，快感慢慢延伸。
　　看了这么久的春宫，酒精的刺激下，俏脸潮红，桃源汁液分泌不止的孙艺珍终究是受不了刺激，自己爬了上来享用起巨龙。
　　对于安迪来说，今晚肯定是场恶战，解决一个是一个，于是立刻集中力量在下体，腰部狂挺，龙头在孙艺珍体内以不可思议的速度运动着，弄得她一上来就开始尖叫，淫水直溅在他大腿上，噗嗤噗嗤声不断。
　　这种姿势无疑是非常考验腰腹力量的，然而安迪这个变态的身体，自然无需怀疑，高速高强度大力不间歇的从下往上猛挺十多分钟后，尖叫连连，满脸潮红兴奋不已，咬牙坚持，犹如骑在疯牛背上疯狂颠簸，秀发飘散的孙艺珍，终于再也坚持不住，全身紧绷，颤声尖叫，穿着衣裙的娇躯疯狂的前后痉挛扭动，猛抬屁股，似乎是想逃离安迪的疯狂抽插般，然而刚刚抽离，她就发出了羞耻的呜咽声。
　　“啊啊哇呜呜。。。”
　　“嗤――嗤――嗤――”
　　接连不断的三次挺动玉跨，桃源处冲出三股泉水，全部尿在了安迪的身上，同时也尿着了正被安迪舌头舔的欢快的韩彩英的雪白屁股上。
　　“咯咯咯。。。真没用。”
　　韩彩英回头满脸戏谑的看着被屮尿，俏脸上带着羞涩和满足表情，身体不听使唤的一下子瘫软到榻榻米上的孙艺珍嘲笑道。
　　“呀――你给我闭嘴，我是喝多了，没有忍住。。。”孙艺珍羞恼的怒瞪着韩彩英，强行解释道，然而众人都是轻笑出声。
　　已经从高潮中缓过来的林允儿眨着笑眯眯的鹿眼，掩嘴偷笑，而林世玲则是慵懒的娇笑道：“不用解释，我们理解――”
　　“咯咯。。。”众女再次失笑，孙艺珍没好气的翻了个白眼，懒散的躺在榻榻米上，不再理会众人的调侃，反正，被屮失禁的又不只是自己，再场的都有过，谁也别笑话谁。
　　安迪感到舌头有点发酸累，收回舌头，伸手将脸上韩彩英的雪白肥臀推向他的巨龙，韩彩英没有丝毫的犹豫，也没有理会安迪身上孙艺珍的尿液，蜜桃丰臀猛然下坐，把狰狞的巨龙一股脑的吞没，不留分毫。
　　“啊――”
　　几乎捅穿的感觉，让韩彩英痛并快乐的用手捂住自己的小腹，咬着红唇，颤抖着抬起屁股，拔出了一些龙身，然后用猛然下坐，倒吸着凉气欢叫着。
　　众女看着被完全吞没的龙身，都是花容失色，看向韩彩英的目光也充满了敬佩，也就她会这么疯狂，不管不顾。
　　安迪对于韩彩英的敢坐敢插，十分的满意，笑着伸手插入她的T恤中，大力的揉搓起那对欢蹦乱跳的丰硕豪乳，不时拉扯硬如石子的乳头。
　　“佳人，你也过来，我给你舔舔。”安迪看着俏脸潮红，媚眼如丝，但是却强忍着欲望，有点坐立难安的韩佳人，笑着说道。
　　韩佳人娇羞不以，媚鼻的鼻翼不断的收缩，呼吸急促起来，秀眉的胸脯不断起伏着，犹豫一闪而过，羞红着俏脸，咬着红唇，颤抖着双腿起身，其她人也没有取笑她，反而有点担心。
　　来到安迪身边，韩佳人娇羞无比的弯腰伸手进自己的长裙裙摆中，抬起纤细雪白的美腿，把纯棉的白色内裤从美足上脱下，然后提着裙摆，咬着红唇，红着脸，媚着眼，分开双腿在安迪脑袋两边，慢慢下蹲，将裙中雪白丰挺秀美的屁股坐在安迪脸上，取代原先韩彩英的位置。
　　安迪双手，用力抓住又软又肥的巨乳，又搓又揉。挺耸着腰腹，和敢坐敢插的韩彩英针锋相对着，搞得韩彩英淫水狂喷。
　　同时脑袋紧紧埋在韩佳人的私处，饥渴的韩佳人酥媚入骨的呻吟声不断，屁股翘得高高的，扭动着腰肢，双手不知该如何摆放的前后晃动着玉跨，蹲着的纤细白腿不断的颤抖，似乎随时都能瘫软一般。
　　“啊啊。。。”
　　“呜呜。。。”
　　韩佳人和韩彩英此起彼落地浪叫起来，完全忘我，直到韩佳人身体巨颤，汁液喷洒了安迪一嘴，一屁股坐实安迪的脸，哎吆一声歪倒在榻榻米上后，安迪嘿笑着用手一抹满是汁液的脸和下巴，起身推到韩彩英，架起纤细笔直的雪白美腿，用尽全身力气，将韩彩英插得潮吹连连，这才喷出体内的精水，狠狠的注入进韩彩英的花心中，自己也躺在榻榻米上边笑边喘着粗气。
　　此时整个榻榻米上，满桌的残羹剩饭和歪倒的酒瓶，以及六人横陈的身体，屋内弥散着酒菜和淫糜的气息。。。
　　今年的京城春节，天气似乎显得特别冷，气温下降到据说五十年历史的最低，不过天空却十分晴朗，蓝天白云让京城显得空气清新。
　　感受着飞机降落时的冲击力，安迪打了个哈欠，合上了手中的报纸，从面前的桌上的卡槽里拿起喝了只剩下半杯的咖啡，一口喝光后，看着窗外的机场风景，不由的轻叹一声，他讨厌分别的气氛，想到依依不舍，美眸含泪的韩佳人，那楚楚可怜的模样，不由的触动了心中仅存的那点柔软。
　　好在经过这几年的锻炼，他这个海王渣男也已经十分的资深，虽然做不到真正的拔吊无情，但是不妨碍他情妇遍地的喜新厌旧，终归是女人太多，爱太小，真不够分的，也只能爱在裆下，谁被自己压就暂时爱谁了。
　　“老板，到京城了――”
　　当飞机降落向私人停机坪滑行时，一身青花瓷改良旗袍制服的项瑾，满脸温柔甜笑，扭动着腰肢，带着香风走到安迪面前，灰丝美腿从制服的开衩中显露，蹲下身，眉眼含春的仰着头看着安迪，柔声说道。
　　“嗯。”安迪微笑轻嗯一声，看着项瑾那吹弹可破的白皙俏脸，伸手轻抚她有点微热的脸颊，笑道：“给你们放年假，你替我招待下其她人，让她们感受下天朝的春节。”
　　项瑾媚眼如丝的咬着红唇，颤抖着睫毛柔声说道：“要不我们都留在京城，陪您过吧。。。”
　　“呵呵，怎么，想让我吃你？”安迪笑着伸手把项瑾拉起，坐进自己的怀里，手自然的插入旗袍中，抚摸着丝袜美腿，调笑道。
　　项瑾俏脸红艳，眼含春水的看着安迪，鼻息急促的颤声嘤咛一声，轻咬红唇，妩媚勾人的柔声说道：“大家统一后的提议。。。”
　　“你不回家过年，父母没意见吗？”安迪边摸在丝腿，边笑问道。
　　“没事，回去也没什么意思。”项瑾含羞的柔声说道，这不是她说谎，而是她确实不想回家，自从她成为安迪史密斯这个世界首富的私人飞机的空乘后，什么乱七八糟的亲戚朋友纷至沓来，借钱的，找工作的，想要出国定居的。。。各种各样的不要脸提要求，弄得跟她是世界首富一样，烦都能烦死。
　　项瑾自然想有多远躲多远，至于自己的父母，如果实在是想了，就让二老来京城。
　　“行，既然如此，那就都去我那里，大家一起过春节，人多也热闹。”安迪自然不会拒绝被尤物们环绕陪伴，虽然他的天朝情人足够多，但是毕竟不是谁都能在过年的这两天陪他。
　　“啪――”
　　安迪让项瑾重新站起，并在她的挺翘美臀上拍了下笑道：“去准备吧，我们一起走。”
　　“好的老板――”项瑾开心的甜甜一笑，立刻扭动着腰臀，踩着高跟鞋快步去通知自己的姐妹们。
　　安迪微笑着拿出手机看了看，沉吟了片刻后，重新锁屏，本来他是想通知自己的天朝情人们，自己到天朝了，但是一想自己有点分身乏术，实在是没办法都雨露均沾，所以只能以惊喜的方式，操一个算一个了。
　　很快，飞机就停稳了，已经穿上了灰色大衣，披上灰色斗篷，带着制服帽子的全体七名身材高挑，各有风情的七国联军的美艳尤物们，各自提着统一的行李箱娇笑着走到安迪身边排列成行。
　　“老板――”
　　“呵呵。。。”安迪笑着站起来，张开双臂一一拥抱，项瑾和朴成珠是亚洲人，身材没有多么的火爆，但是俄罗斯美艳动人的安娜，乌克兰一头红发热情似火的阿丽娜，带着英伦气质，精致又优雅金发红唇的英国的卡罗拉，典型金发尤物的美国珍妮，和肌肤白的耀眼，一头黑发，脸部棱角分明带着冷艳气质的法国朱丽叶，五人的身材却是真正的胸大腰细腿长的性感尤物。
　　安迪笑着松开最后一个拥抱的朱丽叶，在她的翘臀上拍了拍，冷艳气质的法国尤物，妩媚一笑，之后安迪在项瑾的贴心服侍下，穿上了大衣，然后一起走向机舱门。
　　“咔――”
　　安迪还是会感到不可思议的看着身材高挑纤细的项瑾轻松而熟练的打开沉重的舱门，然后就是铺面而来的冷冽寒风，两名高大魁梧的保镖率先走出舱门，走向舷梯后，安迪才竖起大衣衣领走出机舱，看到了远处停机坪上从黑色劳斯莱斯幻影上走下来的李颖。
　　安迪微微一笑，快步下舷梯，寒风中，李颖一袭乌黑柔亮的黑发飘散在脑后，淡淡地娥眉，两只柔媚似水的黑白分明的美眸，娇俏的鼻子，薄薄的红艳的嘴唇，脖子了吊着一条珍珠项链。
　　一袭黑色的羊绒大衣的衣摆在风中不断的飘荡，内里黑色的高领紧身毛衣，胸前还点缀着两朵小红花，下身着一条淡白色缀着碎花边的百褶短裙，纤细笔直的美腿被泛着银光的黑色裤袜包裹勾勒着，一双五分跟的高跟鞋显得整个身躯修长挺立。
　　薄薄的黑色紧身高领毛衣之下，两座秀峰高高挺立，一改平日里经常就是制服套裙的习惯，更是体现出李颖的成熟妩媚，御姐模样。
　　“呵呵，抱抱――”安迪开心的笑着张开双臂，在迎上来，有些俏脸微红，美眸含情的李颖的娇嗔甜蜜表情中，来了个热情似火的拥抱，非常的有力，恨不得把李颖揉进身体里的力度。
　　感受着安迪强而有力，温暖热烈的拥抱，本来还有点矜持的李颖也主动的用手抱住了安迪，红着脸，仰着头，精致的下巴抵在安迪的肩膀上，脸贴着脸，久久不愿松手。
　　“好了，这里风大太冷，我们上车回家――”李颖温柔的轻拍着安迪的后背，柔声在安迪呢喃道。
　　“啵――”
　　安迪转头在李颖的脸颊上狠狠亲了下，笑着松开拥抱，看着李颖红艳的俏脸，赞叹道：“你真是越来越有风韵了，同时气质也越发的出尘，看来你的禅修是真的有用，很诱人――”
　　李颖娇媚的白了一眼，刚想说什么，就看到了安迪背后，正从舷梯上走下来的七国联军的制服尤物，不由微蹙秀眉，目光有些不善的盯着安迪。
　　安迪回头看了一眼项瑾她们，笑着伸手搂住李颖的纤腰，边向车走去，边解释道：“这不过年了吗，我给全机组放假，和我们一起回家，体验一下天朝的传统春节，而且人多也热闹。”
　　李颖听到安迪的解释，虽然知道没那么简单，但是她也了解安迪的毛病，也是真的管不了，也只能保证自己独立于他淫乱的游戏外，这是她的底线，在她看来，这是安迪该对她的尊重的特别。
　　车队很快驶离机场，安迪看着车窗外有些冷清的高速路，笑着对握着玉手揉捏的李颖问道：“最近几天怎么样，有什么好消息吗？”
　　“。。。。。。”李颖娇嗔的看了安迪一眼，没好气的说道：“每天都发简报。。。”
　　“呵呵，简报只是简报，都是了解个大体，我还是想听你详细的汇报，要不，一会儿回家，在床上汇报？”安迪坏笑着把有些娇羞的李颖搂进怀里，李颖象征性的挣扎了几下后，便认命的把脸贴在了安迪的胸口上，感受着安迪的爱抚和温暖。
　　“没什么大消息，过年放假，全天朝都被按下了暂停键，倒是京西的刘强西不久前给我打了个电话，他准备收购一个叫千寻网的网站，预计价格在300万到400万元之间，会于年后宣布交易细节。。。”
　　“人民币？”安迪听到数字后挑眉问道。
　　“当然。”
　　“什么网站这么便宜？”安迪微微皱眉，似乎是担心李颖不明白自己的意思，补充道：“刘强西怎么看上这么不值钱的网站？”
　　李颖失笑，她自然理解安迪这个世界首富的不解，毕竟，三四百万人民币，在安迪这个世界第一大土豪看来，真不是钱。而富人思维是，值钱的未必是最好的，但是不值钱的一定不是好的。
　　“刘强西之所以收购这家网站，主要是为了给京西商城补强，购买千寻网包括人员，系统等在内的所有资产，如果真能成功交易，那么这个价格对于京西商城而言是超值的，甚至可以说是半卖半送。在很久以前刘强西已经多次强调，不排除进一步收购互补型的业务，而这个千寻网之前号称时尚百货网购平台，此前已经进行了高额推广，已经积攒下数量可观的消费人群和访问量，收购后将为京西商城的未来部署带来直接效益。
　　只是，我唯一担心的是，千寻网目前最有价值的是其技术人员，但多数都在近期的内部动荡中投奔他家，现在的网站已成空壳。”李颖柔声给安迪解释道。
　　“那也合算，三四百万也算钱，你也说了，这家网站之前已经进行了高额推广，这点钱和他们之前的推广费比，绝对是九牛一毛。。。”安迪笑着说道，他实在是太清楚互联网企业那套骚操作了，之所以刘强西能够报出这个价格收购千寻网，无疑就是在捡漏，而千寻网之所以扑街也不过是因为资金链断掉，没钱可烧了而已。
　　话说回来，当初如果刘强西没有他安迪史密斯，京西也不过是另一个千寻网，当然，也不是说有钱烧就能成功，最重要的还是要看创始人，会不会烧钱，有没有战略，敢想敢烧，能忽悠到钱来烧，这才能够成功。
　　“对了，BJ坊那边呢，有什么进展？”
　　依偎在安迪怀里的李颖抬起头，坐正，用手轻轻把脸颊边的发丝别到耳后，微微摇头柔声说道：“没有任何进展，正在合并的区政府，一直都是很委婉的回复，等合区结束，新领导班子确定后，在讨论研究，目前，没有人能给出任何的明确答复。”
　　“嗯，看来也只能找郭S长谈一下了。。。”安迪点头皱眉说道。
　　“找郭先生，也未必能够达到你想要的目的，很难独资拿下整个项目，最可能的还是合作开发。”李颖秀眉微蹙的认真说道。
　　“嗯，我也这么认为，不过，想要先试试能不能独资拿下，万一成功了，那就成了我们手中新的聚宝盆了。”安迪笑的十分狡黠。
　　“没人是傻瓜，更何况这里是京城。。。”李颖妩媚的白了安迪一眼，虽然没有把话说透，但是她知道，安迪明白她想要说的所有意思。
　　“呵呵，我明白你的意思，不过，你也要明白，一个像这样的文创类商业项目，ZF来搞，更容易搞不起来，或者多年不见成效，只是ZF无法摆脱的局限所决定的。
　　要知道，真正有生命力的现代商业在于感受和体验，历史风貌建筑无疑凝结了千百年来，在风雪冰霜的雕刻下而形成的神韵。虽然随着城市核心地段土地的日渐稀缺，但是要让这些历史风貌建筑逐渐成为新商业项目建设的“基石”也不是那么容易的事情。
　　一座座经历过风霜洗礼的历史建筑，想要真正的做到“改头换面”成为现代人释放购物激情的商业场所，不仅仅建成就能成功的，这需要系统而先进的商业运作，以及市场培养，深厚的历史传承，不可复制的文化底蕴，是BJ坊的底气，同时也是巨大挑战。”
　　李颖深以为然的点了点头，看着安迪说道：“虽然如此，但是据我了解，对于BJ坊，无论是区，还是市对于这个项目是真的无比重视。
　　当初区ZF提出，“能不能多请几家设计单位，形成多样的建筑风格。”正是区ZF的这一理念，让大栅栏后来成为天朝国内最早提倡以集群式设计进行有机更新的历史街区。
　　取代大型商业综合体，BJ坊最后规划保留了街区原有的一栋栋单体建筑，并拿出沿街的8栋建筑邀请7位著名建筑设计师操刀，进行原创设计。当时甚至有院士提出一个总体原则，叫“和而不同”，在“和”的前提下，设计师们自由发挥。
　　最后委托了法国一家参与巴黎多个城市更新项目的设计团队，为BJ坊制定了街区风貌有机更新导则，包括街区内建筑檐口的高度，坡屋顶与平屋顶的采用比例，门窗开洞尺寸以及朝向等，都有细致的规定。
　　从一张白纸到学习城市更新，再到对业态的广泛深入研究，前后修改十余次规划，一个包括国内外顶级规划设计专家,ZF相关部门以及业内各条线人士的“更广泛的团队”组建起来。
　　05年，团队最终采用了城市设计的理念来做大栅栏地区的保护复兴规划，并且引入了GIS系统作为城市设计的辅助工具，把对整个区域的了解，提升到了系统客观的国际化水平。
　　现在基本建设完毕，如果不是突然的区合并，这个项目会很快进入推广阶段，现在我们突然跳出来，想要一口吞掉，其中的利益和关窍，涉及的各方势力，恐怕都会成为我们的障碍。。。”
　　听着李颖意味深长的话语，以及脸上凝重的表情，安迪同样严肃的点了点头，作为一个天朝灵魂，今世又达到了如今这种高度，自然不会在天真的以为，只要有钱，有实力，就能百无禁忌，所向披靡，更何况还是在天朝这片神奇的土地上。　    第2942章  各玩各的（五千）
　　　　　　――――――――67700
　　车队驶入亥字院所在的街区，当安迪和李颖带着七名高挑性感美丽的尤物们以及一众黑衣高大魁梧的保镖走进，本就声名在外的世界首富四合院时，引来了所有路人和街坊邻居的注视，等到宅门关闭，议论声不断响起。
　　走在温暖如春的亥字院中，除了安迪和李颖外，项瑾七女都有些惊讶这里的温度，毕竟进门前可是很冷的，安迪听到了身后众妖精的小声议论，笑着回头解释道：“之所以感觉温度比外面的高，是因为地暖，整个院子除了土壤下没有，所有的过道，门廊都铺设了。”
　　众女先是一愣，然后美眸圆睁，不由的感慨自己老板的奢侈，要知道，开放的室外是留存不住温度的，在室外铺地暖。。。好吧，也就钱多的花不完的老板才会弄这种无比浪费的工程。
　　“呵呵，虽然用处不大，但是聊胜于无，反正也花不了几个钱。。。”安迪笑着说道，在众女的点头娇笑声中，继续笑道：“让她们带你们后院去挑房间，都去休整一下吧。”
　　“好的，老板。”X7
　　李颖淡淡的看着以项瑾为首的身穿统一灰色大衣制服的妖精们，一个个冲安迪甜笑着回应，然后叽叽喳喳的在女佣的引领下向后院走去。
　　“走吧――”安迪伸手揽住了李颖的纤腰，笑着说道，两人一起走向了中堂大厅。
　　华丽大气的正堂大厅，简约而雅致，在光线的折射中，营造朦胧诗意般的意境。周围的红木材料表现出天然质感的肌理，发挥出温润古朴，赋予整体空间宁静祥和的气氛。
　　看着熟悉的装饰布局，安迪有了回家的感觉的，一进屋就脱掉了身上的大衣，扔给了跟随在身边的女佣，然后满脸微笑，放松的坐到了带着金色丝绸软垫的红木沙发上，发出了一声轻嗯。
　　看到安迪放松舒适的模样，同样脱掉大衣递给女佣的李颖微微一笑，调侃道：“你花那么多钱，买下这里，大部分时间都空着，反倒不如你留在这里的服务人员住的时间久。”
　　“哈哈。。。”安迪对于李颖的调侃并没有在意，而是自嘲的笑道：“这不是我一个人的困扰，而是所有富豪的困扰，尤其是在全世界各地都有豪宅的，有些豪宅甚至买下后一次都没住过，都便宜了那些看护的佣人，如果真说起来，这些佣人才是真正的受益者，赚着钱享受这世界上最顶级的奢侈生活。。。”
　　安迪和李颖两人的调侃，让站在正堂里的两名女佣，脸色都变得有点苍白，神情忐忑，不知所措，心中更是惴惴不安，要知道，她们还真的没在私底下那这事偷着乐，此刻她们也明白，她们的那点心思，人家主家并不是不清楚，只是根本不在乎罢了。
　　李颖淡笑着看了两眼低头惴惴不安的女佣，淡然说道：“你们先下去吧。”
　　看着两位女佣恭敬的欠身离开，安迪笑着看向开始动手给自己泡功夫茶的李颖说道：“说说吧，怎么回事，你可不会无的放矢。”
　  看着微微俯身，熟练的冲泡着功夫茶，黑色紧身毛衣紧裹着曼妙美好的李颖，胸前的肉团饱满高耸，在紧身毛衣的勾勒下更加诱人，身体前倾俯身撅屁股，紧绷的裙子完美的突显出浑圆的和丰腴肉感的美臀，眉目之间的丰韵和风情，在久别之后，十分的撩人。
　　尤其是看着李颖忙活着，心里更是升起一种家的温暖感觉。
　　李颖可能感应到他那炯炯目光，从两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下，娇媚的白了安迪一眼后，一边端起一杯冲泡好的茶水递给他，一边解释道：“没什么，就是希望你能多在天朝住一段时间。。。”
　  “呵呵，好吧。”
　　接过热气四溢的茶杯，安迪小口小口地喝着那显得有些苦涩回甘的茶水，心里有些感慨的说道：“我也想多待，可是总有处理不完的事情，需要我四处飞，欧债危机后，应该会清闲下来，再等等，机会难得，不能错过。”
　  李颖看着安迪，眨着美眸，然后摇头失笑，柔声说道：“财迷。”
　　安迪哑然一笑，放下手中的杯子耸了耸肩说道：“不是我财迷，而是明明看到一堆钱在面前，伸手就能拿到，我总不能视而不见吧？”
　　李颖看着安迪，美眸中异彩连连的调侃道：“欧洲人会恨死你的。”
　　安迪坏坏一笑，伸手把她拉到自己身前，李颖一个踉跄，身子一软，竟倒伏在他身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被安迪牢牢拥住：“他们死不死，管我什么事，现在，我只想管管你，让我检查检查。。。都想死我了。。。”
　　被充满刚阳气息的安迪抱着，听着安迪毫不掩饰的情话，久旷的李颖温柔地伏在他身上，心头突突乱跳，感到幸福的同时，娇躯也开始战栗。
　　安迪轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令李颖感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。
　　安迪的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向李颖的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱满浑圆的触感，直教安迪趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。
　　“嗯。。。”
　　李颖嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，让安迪更加的炽烈起来。
　　这个热情的拥吻爱抚，使二人彻底堕入忘我的境界。
　　也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，说不出的情意绵绵。
　　安迪凝望着眼前清丽秀雅，秀外慧中的李颖，越发的清丽脱俗，楚楚动人。
　　热吻爱抚后的李颖，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，安迪不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：“亲爱的，你真是越来越美了。。。”
　　李颖娇媚的咬着红唇，把头枕在安迪宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱满的酥胸，密密实实的贴着安迪，热情地送上双唇。
　　安迪当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。
　　安迪的阔大的手掌，再次光临李颖的乳房，他的爱抚揉握，教李颖更感炽热。
　　正在迷乱中，李颖清楚地感觉到安迪的生理变化。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。
　　李颖突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在李颖的小嘴响起：“回房间。。。”
　　她不再害羞了，大胆地主动要求，毕竟也是老夫老妻了。
　　安迪搂着李颖，把这个美丽脱俗的尤物横抱起，走进了内堂，放在了内堂的罗汉床榻上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把她全覆盖住。
　　当安迪俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在李颖那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，再次吻住她的红唇，品尝她口腔里的甜蜜。
　　放开矜持的李颖的小嘴和舌头，炽热地迎合着他，安迪的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。
　　李颖迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。
　　良久唇分，安迪看着娇艳的俏脸，柔声说道：“我给你脱衣服。”
　　李颖深情地点点头：“嗯。”
　　安迪再俯下头，李颖双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　安迪空出双手，开始解除她身上的障碍，直把李颖从头至脱了个精光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得笨拙艰难，但两人却甘之如饴，当安迪把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻都不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，让两人更加的兴奋起来，亲吻变得更湿濡，更为火热。
　　安迪贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，美好的熟悉感觉让他爱不释手，圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。
　　而李颖也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。
　　李颖的湿润，竟然如此地惊人，安迪浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，低吼一声，狠狠贯穿了李颖柔若无骨的胴体。
　　“啊呜呜。。。你轻点。。。太大了。。。”
　　粗大巨龙的突然进入，李颖发出了一声痛苦而欢愉的呢喃和扭动，她的桃源紧小，哪怕是早已经不知道经受过安迪巨龙贯穿多少次了，依然还是无法匹配安迪巨龙的尺寸，李颖的一双修长雪白纤细的美腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着安迪的脖子，希望彼此的身体紧贴在一起。
　　李颖清秀的双目上荡漾着浓郁的春水，轻咬红唇，温柔而娇媚的承受着巨龙带给她的撑裂感和严丝合缝的饱胀感，安迪俯身趴在她的身上，两手抚摸着李颖高耸饱满雪白的双峰，大嘴凑到李颖轻咬的红唇上，温柔的亲吻着。
　　两片舌头接触的那一瞬间，李颖主动回应安迪的索吻，双手爱抚着他的脑袋和背脊。
　　他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　安迪将李颖的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　李颖只觉几乎要晕眩，全身发热，桃源洞内又开始分泌出大量的淫液，香舌情不自禁的深入安迪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接安迪探入自己口中的湿润舌头。
　　安迪的腰部开始轻轻的动了起来，李颖的蜜穴紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着巨龙，快感不断的从巨龙传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他也有些忍耐不住了，双手把住李颖的柳腰大力鞑伐起来。
　　此时的李颖已经完全适应了久违的粗大，并且随着巨龙的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：“啊。。。嗯嗯。。。”
　　李颖满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在罗汉床的抱枕上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　“嗯嗯。。。”
　　听着无比熟悉，温柔又娇羞的颤抖呻吟声，安迪微微一笑，女人各有各的叫床特点，有奔放狂野的，就有温柔娇羞的，性格使然，比如李颖，她就从来不会大喊大叫，即使安迪疯狂操弄，不依不饶的送其高潮，她基本上是会失声，娇躯狂颤。
　　看着她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯。。。呜呜。。。”
　　安迪看着身下被自己屮的欢愉不已的美人，得意的笑着，把她修长的玉腿呈大字分开，然后高高的架在肩膀上，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边笑道：“舒服就喊出来，不喊我怎么知道，你舒不舒服？”
　　“呜呜。。。你坏死了。。。啊啊。。。”
　　感到如海浪般的快感汹涌而至，桃源里的巨龙加速进出，知道安迪这个混蛋成心欺负她，李颖终于不再矜持，放开了自己的心扉，开始主动的挺动着她的柳腰迎合着安迪一下猛似一下的冲刺，完全融入到性爱游戏当中了。
　　“好舒服。。。啊。。。我。。。我真的要死了啊。。。呜呜，要飞了。。啊啊。。。”
　　疯狂的高速冲撞上百下后，李颖泛着粉红的娇躯猛地紧绷僵直，娇啼狂喘，鲜红柔美的嘴唇急促地呼吸着，被架在肩头的雪白美脚紧绷起来，脚趾绷直，几乎抽筋般的颤抖着。
　　安迪感觉滚滚热浪冲击巨龙，麻痒舒美，李颖俏脸憋的通红，长长的闷哼一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　于此同时，京城东北部的温榆河畔别墅区的一栋别墅中，赵子成快速的在二楼卧室里穿着衣服，有些手忙脚乱的穿上袜子，抓起一件黑色的大衣就向外走去，拖鞋也没穿的就快速下了楼梯。
　　“要出去？这都快吃中午饭了。。。什么事这么着急？”
　　别墅一楼装饰豪华的中式客厅中，身穿着宝蓝色丝绒休闲运动装，留着一个贴头皮很短的发型，显得十分中性英气的蒋文莉端着一杯冒着热气的蓝山咖啡坐在沙发上，看着有些风风火火的赵子成皱眉问道。
　　蒋文莉的眼睛亮晶晶的，非常的有神， 她的眼睛是很好看的杏仁眼，眼角圆润没有尖锐感，而且她的眼尾非常的上挑，所以视觉上很有亲切感，搭配整个饱满的五官轮廓来看，面相上是非常减龄显年轻。
　　赵子成把大衣随手扔到了沙发上，从一旁拎着一双铮亮的黑皮鞋走到沙发旁坐下，边穿边对刚刚搭上了一个多月，恋奸情热的人妻说道：“大老板到了，我的过去躺。。。”
　　蒋文莉美眸一亮，杏眼圆睁的看着在自己同学许晴组建的一个酒局上结识，并十分凑巧的住在一个别墅区的新晋娱乐圈大佬的赵子成，本就和自家那位又色又丑的导演丈夫各玩各的蒋大明星人妻，以熟女的风情和风骚十分轻松的就和赵子成完成了管鲍相交。
　　在品尝到蒋大美人的无限风情和熟美滋味后，赵子成也有点被这个妖精迷住，这段时间，蒋大美人的导演丈夫在外拍戏，蒋大美人直接大胆的和赵子成同起居来。
　　随着彼此交流的加深，蒋文莉对赵子成背后的世界首富大老板也是越发的了解，当然，对于自己能够勾搭上赵子成这个娱乐圈新贵，也是倍感兴奋和得意，至少不用再为资源犯愁。
　　要知道，她现在 这个年龄是真的挺尴尬的，虽然她已经很有名了，但是，一日为明星，便是永远不想星途黯淡，被淘汰。
　　以前自己的好色导演丈夫还会肥水不流外人田，但是现在，自从因为其绯闻把自己的父母气的住院，矛盾公开化后，就变成宁愿便宜外面的小狐狸精，也不给她这个糟糠了。
　　好在她的身材样貌都保持的很好，也不缺男人想要一亲芳泽，只是为了顾忌名声，她也不想自己变成人尽可夫的交际花，十分幸运的是，她认识了赵子成。
　　    第2943章  都不容易（四千八）
　　　　　　――――――――63000
　　“我外甥女的事情，你上点心。。。”看着穿好皮鞋的赵子成，文莉美眸闪烁，拿起沙发上的大衣，走上前帮赵子成穿上。
　　赵子成双臂插入袖子中，整理了下身上的大衣，无奈的看着几乎榨干自己的饥渴人妻，看到那双明亮显得十分精明的大眼睛，摇了摇头叹道：“你这个当小姨的，不知道是真关心爱护她，还是假关心，明知道是火坑，也往里送。。。”
　　蒋大美人冷笑一下，嘲讽的说道：“娱乐圈本来就是个大火坑，既然已经迈进来了，就没人想出去，早晚要经受这个火坑的洗礼，与其傻里傻气的被人渣骗，不如直接一步到位。”
　　赵子成沉默，看着坦然的蒋大美人，苦笑摇头，说道：“好吧，只是你的那个外甥女未必能够入大老板的眼，找机会试试吧。”
　　“别试试。。。”蒋大美人妩媚的娇笑着，双手环住了赵子成的脖子，美眸中春意荡漾的撒娇道：“思纯那丫头可是很清纯的，文艺范儿很足，更重要的还是个处女，我不信送到他嘴边，他会不吃。”
　　赵子成嘴角扯了扯，哭笑不得的伸手在她的翘臀上拍了一巴掌，吐槽道：“小丫头知道你这个小姨这么算计她，绝对会恨死你，你姐姐那边没意见？”
　　“她？”蒋大美人冷笑道：“当初我就不同意思纯进演艺圈，是她一门心思的非要让孩子走这条路，作为我的经纪人，你觉着她会不清楚这个圈子的真实面目吗？”
　　想到自己的经纪人亲姐姐，蒋大美人就一肚子的气，自己那么信任她，她在背后却跟家人嚼自己的舌头，弄得外甥女认为她这个明星小姨一切的成就都是来自于那个丑姨夫。
　　“行吧，我会找机会的，你那边最好能确定下来，别到时候成了再掉链子，耍大老板，可是会死人的，到时候你可别怨我，要知道，大老板从来都不缺女人，也不是什么女人都睡的。”赵子成警告道。
　　“德行――”蒋大美人娇嗔着瞅了赵子成一眼，心中对那位世界首富的口味也深感质疑，毕竟自己的老同学许大行母都吃，足可见其的好色程度，当然，内心中更多的还是羡慕嫉妒，同时也恨老天不公，自己也不比许晴差，但是就是缺少机会，不能傍上真正的超级大佬。。。好吧，赵子成也不错，同样是大佬，还能方便的满足自己的生理需求，不像许同学一样，明明骚的不行，还得忍着，守着，啧啧，也是不容易。
　　“走了，你那边准备好了，在跟我说，你真不回去过年了，留京城？”赵子成把环抱着自己脖子的玉手拿开，皱眉问道。
　　“不回去了，我爸妈都来京城了，在我姐那里，那个死鬼在剧组过年，我正月初三也得赶回剧组。”
　　“嗯，那你自己弄点午饭对付一下吧，我还不知道什么时候能回来，走了。。。”说完，赵子成就快步走向大门。
　　蒋大美人没有去送，而是走到了一扇窗口前，看着赵子成上车离开，美眸微微眯起，最后苦笑轻叹了一声，在名利场上奔波的人，就没有一个是容易的。
　　“呜呜。。。”
　　被安迪那结实灼热的躯体重重地压着，李颖刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。
　　欲火再次点燃的她不由的双腿张开将安迪夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　安迪看着她娇弱无力，又欲火难耐的美艳模样，不由的再次挺身冲杀，用力地快速挺动起来。
　　“喔。。。”
　　李颖发出满足的低声娇吟，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在安迪的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。
　　在安迪的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激两人的欲火的沸腾。
　　李颖紧抱着安迪，双手凌乱的抚摸抓挠着安迪的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊-啊-嗯嗯。。。”
　　断断续续的呻吟声婉转动听，要知道，叫床声不是越大越好，安迪就追喜欢东方女人的矜持，欲拒还迎，关键时候的娇媚的，好似承受不住的呻吟，更让安迪兴奋。
　　不知道过了多长时间，安迪只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。
　　身下的柔软如水的李颖在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，早已经溃不成军。
　　李颖的呼吸是那样的急促，一双修长笔直的雪白美腿紧紧夹着，泛着红潮的玲珑娇美的胴体扭动着，身子越来越软了。
　　“啊呜呜。。。要死了。。。”她的声音更加颤抖了，俏脸上满是痴迷的笑容。
　　安迪浑身是劲，充满着狂暴的力量。
　　他双手再次固定住纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨龙“噗嗤噗嗤。。。”的在湿热发烫的美妙腔道里快速进出，坚硬的巨龙长驱直入，一次次一直插入李颖的最深处。
　　“呜呜呜。。。”
　　李颖猛然瞪大含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的呜咽声。
　　安迪双手撑在罗汉床上，猛抖着腰身，跨下有力地撞击着娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨龙就像失去控制似的在蜜穴甬道之中狂抽猛插。
　　感受着侵入自己身体之中的巨龙那强悍的攻击冲刺抽插，李颖早已经不能自已，脑海中全是空白一片，沉迷于情欲之中的她只知道紧咬着红唇，忍耐着几乎贯穿她的冲刺，迎接着那一浪高过一浪的狂潮，等待那最高处的快乐降临。。。
　　李颖忘情舒爽得娇吟，兴奋得双手紧紧扣住安迪的手臂，双脚紧紧的绷直，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，娇嫩的玉脸之上尽是既似满足又似痛苦的表情。
　　“啊！要，要死了。。。”
　　花开花落，梅开几度。
　　李颖只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在罗汉床上。
　　她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的安迪好象一头不知道疲惫的怪兽，尽情蹂躏着她滚烫的胴体！
　　“不行了。。。真的不行了。。。”
　　安迪见李颖有气无力的样子，坏笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端。
　　“怎么样？亲爱的？”
　　安迪一边抽动一边说道：“再坚持坚持。”
　　“呜，真的，不行了。。。”
　　李颖满脸痴迷的表情，美眸中波光粼粼，颤声说着，只是那一阵又一阵的强烈的快感却让她贪恋不已。
　　“再坚持一下，我马上好了。。。”
　　这时，安迪也感觉腰间一阵酥酸，一股强烈的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之战栗，那快乐之强烈，就好像同时在每一个毛孔上张开一般。
　　被那强烈已极的快乐冲的面色憋红，肌肉紧绷，低吼起来，安迪整个人几乎都被快感所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，他忙将腰深深一拱，把巨龙深深地顶抵在李颖的子宫壁上，紧紧地啜住她的花心，随即一股强烈的震动从巨龙处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　安迪是射得够舒服了，可李颖的享受也丝毫不比他少，那将要射精的巨龙将她最为敏感的花心处猛烈的顶住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精华犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地喷射在自己的幽谷深处，那种快乐令她不由得发出一声娇弱美妙的呻吟。
　　安迪射的强烈而有力，就好像把所有的精液一口气喷射出来般，直接抵住的又是李颖最敏锐最脆弱的部位，那滚烫强力的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中。
　　幽谷从深处到最开头，都好像有安迪汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然。。。
　　“呼呼呼――”
　　安迪温柔的趴俯在同样不断起伏及喘，肌肤滚烫的李颖曼妙娇躯上，两人彼此严丝合缝的相连，拥抱着，一起感受回味着性爱的满足和欢愉，久久无言。
　　“真是个蛮牛，都被你折腾散了。。。”
　　终于，满足的欢愉慢慢冷却下来，李颖俏脸红艳的娇嗔着用玉手推了下安迪，一边娇嗔着一边让安迪起身，毕竟安迪在怎么注意，他的体重还是李颖无法承受的，就这么一会儿，李颖就有点呼吸困难了。
　　安迪嘿笑着支撑起熊躯，在她的红唇上亲了下，然后温柔的慢慢把变软但是依然还是粗长的巨龙从无比湿滑的桃源深处抽出来，立刻就引的李颖嘤咛出声。
　　看着湿漉漉的巨龙和跨间，安迪笑着对紧闭起双腿，有些娇羞的李颖调侃道：“你的水是真多，你看看，这里，还有这里。。。全是。”
　　看着安迪指着自己的跨间，以及罗汉床上湿了大片的银灰色丝绸软垫，李颖不由恼羞的用雪白的玉足踹了安迪几下，娇嗔道：“你坏死了。”
　　“呵呵。。。”安迪顺势躺倒在其身边，把她搂抱进怀里，大手爱抚着她满是细汗的光滑细腻的玉背，微笑着看着李颖含嗔带笑的粉红俏脸，有些愧疚的说道：“这次我会多陪你一段时间，最好是能怀上孩子。”
　　“想得美。。。谁说要给你生孩子。。。”看到安迪眼中的柔情，听着在她感觉是最美情话的承诺，李颖又是开心，又是有些委屈的把俏脸贴在了安迪的胸膛上，玉手轻抚着安迪那完美的腹肌。
　　“呵呵，不想生也得生，有了孩子，你才能老老实实的待在我身边，不然，我会担心你那天跑了。”安迪微笑着看着天花板，抚摸着白皙的肌肤，调侃道。
　　“哼~这可说不定。”李颖听到安迪这么说，不由有点傲娇的轻哼道。
　　“呵呵，你是属于我的，永远都是――”安迪笑着翻身再次压住用双臂推着他胸口，满脸娇嗔甜笑的李颖，恶狠狠的说道。
　　“别闹，一会儿就吃午饭了。。。”看着安迪眼中的火热，俏脸红艳的李颖娇媚的阻止他再次欺负自己。
　　“哼哼。。。”安迪依然不依不饶的向下压，在李颖不断的挣扎娇嗔声中，笑道：“让我吃会奶，就放过你――”
　　李颖娇媚的白了安迪一眼，轻咬红唇，松开了撑着他胸口上的玉手，娇羞的看着安迪张大口，直接一口含住了自己的右乳，然后一股巨大的吸力传来，自己的右乳几乎是要被整个吸入口中的感觉让她浑身战栗，酥媚的嘤咛一声。
　　“嗯啊~~~”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“咚咚――”
　　“先生，赵子成先生到了――”
　　“嗯，让他过来吧。”
　　已经换上了一套纯棉的宽松灰色休闲装的安迪，放下茶杯，对门外的女佣吩咐道。
　　“你什么时候通知的他？”
　　身穿着深蓝色改良汉服中式交领宽松居士禅服，散发着出尘气质的李颖优雅的拿起茶壶，给安迪放下的茶杯中重新倒上茶水，柔声问道。
　　“下飞机前。”安迪微笑看着眉宇间还带着浓浓春意，俏脸红润，媚意和出尘气质冲突又交相辉映的李颖，说道，“不得不说，你穿禅衣是真的有味道，今晚穿着玩，啧啧，请女菩萨肉身布施。。。”
　　“呸！”
　　李颖俏脸微微一红，秀眉倒竖，嗔怒道：“不要胡言乱语，你可以不信，但是不要诋毁侮辱，我修的是禅！”
　　“OK,OK，我的错，南无阿弥陀佛――”安迪假模假式的双手合十，口念佛号。
　　李颖无语的嘴角抽搐了几下，真是拿面前的这个混蛋没办法，真的跟假洋鬼子一样，明明是个美国人，但是对天朝文化，还真的什么都懂些。
　　“中午好，老板。”身穿大衣的赵子成一脸腆笑推门走进正堂，看向坐着的安迪，急忙点头哈腰的问候，然后在安迪笑着摆手示意让其坐下后，他又和李颖点头问候后，坐到沙发上，双手起身含腰的感谢接过李颖倒的茶，腆着脸笑道：“老板您什么时候对佛感兴趣了？”
　　“哈哈哈。。。”安迪失声摇头大笑，而李颖则是俏脸一红，狠狠的瞪了安迪一眼后，拿起茶杯，优雅的喝茶掩饰自己的娇羞。
　　赵子成看在眼里，知道自己问了不该问的问题，急忙干笑两声，然后十分自然的岔开了话题，向安迪汇报起关于电影公司的情况。
　　“你们先聊着，我去看看午餐准备的怎么样了，赵总，中午留下 一起吃吧。。。”李颖听了一会儿赵子成汇报的内容，在安迪看向她的眼神示意下，优雅的起身，微笑着说道。
　　“谢谢李总，我就不用了吧。。。”
　　“留下一起吃，吃完后继续汇报。”安迪看着客套推辞的赵子成，直接拍板道。
　　“谢谢老板。”赵子成笑着看向安迪，感谢道。
　　安迪摆了摆手，李颖微微一笑，冲起身的赵子成点头示意了下后，优雅的走出了正堂，随手关上了房门。
　　“刚刚我翻了下报纸，怎么章子意的事情还没处理干净？”
　　等赵子成重新坐下后，安迪微微皱眉看着对方问道。
　　赵子成苦笑解释道：“老板，真的是尽力了，泼墨的事情本来已经平息了，但是对方有点不甘心，又抛出来了捐款门，也是她自己不干净，哎，资金的窟窿补了，她的哥哥也出面把责任拦下了。。。但是架不住有人推波助澜，这件事就一直被几家媒体揪着不放，好在，对章小姐的影响不大，时间一长，这件事也就会被淡忘。”
　　安迪冷笑道：“说实话，要不是觉着她是唯二的在国际上最出名的天朝演员，我也不会签下她，自以为精明，却又贪得无厌。。。她现在在哪？”
　　“这会应该是在顾长卫的最美剧组中拍摄，她现在确实挺低调的，也很拼命，最美和一代宗师两个剧组来回跑。。。”赵子成自然不会顺着安迪的话去落井下石，在他看来，凡是跟老板女人有关的话题，无论老板说什么，他一律公正的说好听的。
　　
　　
　　第2944章  这是一场战争（三千）
　　　　　　――――――――60000  
　　必须得承认，国际章确实是个对自己都非常狠的狠人，永远都是憋着一股狠劲，野心勃勃。
　　这也是安迪欣赏她的一点，虽然这是很多人不喜欢她的最重要一点。
　　在她刚出道那些年，人们总是把她和龚丽，杨紫琼等已经非常火并且演技特别好的成功女星相比。和她们相比就显得非常的平凡，普通甚至演技很差，但是在章子意一直都不服输，一直都在奔着成功而努力。
　　于是才有了她可以为了成功不择手段，也可以为了演好一个角色，好几天不吃饭，甚至让自己的身材一直保持在一个体重当中，娱乐圈里面有多少个拼命十三娘？总之她绝对是其中之一。
　  至于从来都没有缺席过的负面评价，拜金，野心，虚荣，一心要嫁入豪门。。。
     不虚荣进娱乐圈干什么？
　　当然，安迪不需要理解章子意的执拗，欣赏她美丽外表下，那些虚荣和任性，敏感和锐利。他只要对方能够给自己带来利益的同时，也可以当RBQ玩一玩。
　　要知道，玩女明星，安迪是认真的，正所谓，彼之砒霜，吾之蜜糖，谁尝了谁才知道。
　  “低调，冷处理吧，她以往就是太高调，现在明白也不晚，拿出几部好作品，观众们也会慢慢淡忘这些黑料。。。”对于国际章在剧组忙着拍戏，不能见面打炮，安迪倒是没有什么失望的，来日方长。
　　“嗯，我们也是这么想的，现在没新闻比有新闻更好，至于那些媒体的炒作，不回应，不辩解，时间一长也就变成了冷饭，没人会再关注。”赵子成点头说道。
　　安迪身体前倾，拿起桌上的茶杯喝了口茶后，放下茶杯，赵子成十分自然的拿起茶壶给安迪茶杯中倒上茶水，安迪看着赵子成继续问道：”星球音乐那边的情况如何了？”
　　“不错，不得不说，老板让宋柯和高小松这两个音乐界的老油子出面，绝对是一步妙棋。。。”赵子成微笑着一上来先拍了安迪一记马屁，然后继续说道：“自从星球音乐公司的人事架构搭建成功后，宋柯和高小松并没有第一时间对外公布星球音乐公司的成立，而是先利用媒体大肆炒作了一番，说音乐行业做不下去了，要合伙改行卖烤鸭。。。联手做局唱衰天朝的音乐行业，闹的沸沸扬扬，呵呵，之后在私底下用低价搜刮了非常多的音乐版权。
　　目前公司已经谈下了滚石，寰亚，BMG，华研，相信等音乐公司的独家版权，和华纳，索尼，YG，福茂，英皇，等海内外优秀唱片公司 20 余家，达成版权战略合作方，加上之前就购买的版权，曲库近一千多万首了。。。“
　　“哈哈，不错，非常好。”听到一千多万首的数量，安迪开心的笑道，
　　“不过，老板，据我了解，除了我们以外，已经有很多人开始抢购版权了，听可靠消息，ZF准备从今年开始严打盗版音乐网站，所以，很多音乐网站急需买版权洗白，毕竟是肥肉在口，怎能不吃。”
　　“呵呵，意料之中，聪明人从来都不缺，大家都明白，如果你抓紧抢版权圈地，后面一定会被手里有版权的卡住喉咙。而活跃用户对版权量大的音乐播放器和平台会更有倾向性。要明白，音乐版权不是昂贵的商品，而是一场战争！”安迪对于赵子成说的情况，并没有感到意外，他也知道，这场版权战争目前只是预热期，真正的你死我活的争斗，还在后面。
　　不过，好在，他已经占据了先手，拥有了绝对的优势，后面无论是自己玩，还是打包卖个好价钱，都随他心意。
　　“等再低价收割一轮，被其他势力把版权价格拉起来后，就开始对盗版和侵权的公司和平台进行诉讼。”安迪阴恻恻的笑着对赵子成吩咐道。
　　赵子成没有立刻应下安迪的吩咐，反而是一副欲言又止的模样，安迪微微蹙眉，看着赵子成说道：“有什么话就说，别憋着。”
　　“老板，提起盗版侵权诉讼，是真的得不偿失，就算我们全部告赢了，法院赔偿标准普遍偏低，现在一首歌曲的赔偿数额一般在六百元至两千元之间。甚至没办法覆盖为启动诉讼所支出的费用。”赵子成一脸苦笑的看着安迪解释劝说道。
　　“我在很早之前就已经咨询过公司的法律顾问，从而得知，在天朝，针对音乐行业的维权，所有的胜诉判决中，维权者获得的赔偿全都不尽如人意，很多时候根本不够证据保全费，律师费，差旅费等成本费用，而法院判决侵权成本过低，也即侵权赔偿与盈利比对悬殊，侵权者在利益衡量后往往还是会选择盗版。这是个恶性循环。
　　不得不承认，就目前的现状，在天朝，亏本式维权不仅打击维权者的积极性，更是助长侵权者的猖狂。且这种侵权成本过低，维权成本过高的现象，不仅仅影响到产业金字塔最基础，最庞大的实体经销市场，更严重的是抽去了上游原创的动力和支撑，这也是为什么天朝这些年来音像产业变得荒芜的最主要原因。此外，维权也存在历时长，风险大等问题。所以，我并不建议现在就进行大规模的诉讼，再等等，看看ZF的风向再说。”
　　听到赵子成的话，安迪自然也清楚天朝这边的版权现状，互联网盗版，说实话，早就在天朝形成了一个强大的既得利益团体，不是谁，或者几家公司，通过诉讼可以改变推翻的，如果没有从上倒下的改革决心，是根本无法撼动的。
　　再说点丧气的话，其实，在天朝，从上到下，真的没有什么人在意重视音乐，除了音乐人这个群体，要知道，音乐之所以有价值，是因为它能够改变人们的生活，帮助人们表达情感。人们需要，音乐才有价值。人们以什么方式需要，音乐到底值多少钱，这都是用户和市场所决定的，并不是唱片公司或者音乐服务商决定的。
　　毕竟，在天朝，享受免费音乐，已经是一种习惯，在想让人们掏钱听音乐，没有一两代的培养，根本就是扯淡，要知道，吃惯了免费午餐的网民是最吝啬和无情的，他们才不关心音乐服务商拿到的多少版权，也不关心他们听到的音乐是哪家唱片公司的。反正免费就行，收费就骂骂咧咧的走开。
　  “老板，就天朝目前的现状，所有人都只能等，等待版权市场健康，等待付费音乐时代的到来。急是没用的，大环境如此，没办法。。。”赵子成苦笑着劝说道。
　　“嗯，我知道，不过，我这个人从来都不会让人心安理得的占我的便宜，诉讼还是要进行，我不在乎那点诉讼的钱，在说，我养的天朝律师团不就是为了打官司的吗？闲着也是闲着，我就是要明白明白的告诉所有人，别想占我的便宜，同时，这也是可以让版权市场更加热闹，拉高版权的价格。
　　声势越大，或许会让上层更早更快的重视起来，对其进行改变。。。“安迪微眯着双眼，还是决定不放过那些盗版侵权的，反正律师团的钱已经付了，找点事给他们干，同时也宣传下星球音乐，何乐而不为。
　　“好的，老板，我会把您的决定通知给宋柯他们。”赵子成听到老板的态度如此坚决，他也就不再废话。
　　“嗯，对了，马荔和孙文婷两人做的怎么样？”安迪微笑着随意问道。
　　“还不错，两人学东西都蛮快的，也很努力，不过，两人都放假回家了，要不我打电话让她们提前回京？”赵子成自然不会说不好听的，看着大老板脸上的表情变化，十分狗腿的询问道。
　　“呵呵，不用了，让她们开开心心的过个安稳年吧，年后再说吧，这次我会在天朝待一段时间。”脑海里浮现出孙文婷的网红脸和马荔的那对如瓜般的大奶，安迪笑了笑摆手说道，不过，这次离开之前，肯定是要品尝一下的，毕竟差不多保熟了。
　　吱――
　　这时，房门被推开，李颖优雅的走进来，微笑着对两人说道：“午餐准备好了，吃完再聊吧。”
　　“嗯。”安迪笑着轻嗯，然后站起来对急忙起身的赵子成笑道：“走吧，吃饭――”
　　“老板您先请――”赵子成一脸堆笑的伸手示意。
　　安迪摇头失笑，伸手揽着李颖纤细的腰肢，一起走出门，赵子成紧随其后。
　　午餐的餐桌上，当赵子成看到了莺莺燕燕的七国联军美女的时候，不由的在心中感叹苦笑，自己的老板，好色绝对是认真的，并且当成了事业，绝对的无女不欢啊。
　　这还想着送女人，尼玛，就现在这桌上的妖精们的颜值身材，无论是将美人的外甥女，还是人妻刘韬，在老板这里，恐怕是真的没那么香。    第2945章  世间安得双全法（一万二）
　　　　　　――――――――48000  
　　午餐在你一言我一语的欢笑中结束。
　　项瑾带着其她六个妖精外出逛街游玩，安迪则和赵子成，李颖重新回到了阳光充足的正堂中，品尝着咖啡，闲聊着。
　　“。。。不得不说，ZF对环球影城能够顺利的落地建成，是真的下了大决心，作为环球影城项目的运作主体，首旅集团在完成本级纪检监察机构改革任务基础上，在首寰公司同样设立了纪检监察组织，完全就是把这个项目当成了一项重大ZHENGZHI任务。”端着咖啡杯，赵子成面带感慨的说道：“一砖一瓦，都有监督。”
　　“呵呵，如此认真慎重，正如我所愿，我可不想让我的投资让蛀虫掏空。。。”安迪喝了口咖啡，笑着说道，“在合资公司里成立纪委这一项，就是我坚持的。”
　　李颖微笑着看着安迪，没有说什么，赵子成则是点头赞叹道：“老板，这一招是神来之笔啊，说实话，这么大的蛋糕，没有监督，还真的容易出问题，要知道，有些人是真的胆大包天，宁舍命不舍财。。。”
　　“确实，人为财死鸟为食亡，我从来不会低估人的贪婪。。。”安迪脸上带着似笑非笑的表情，意有所指的说道。
　　说实话，当初他要求新公司成立纪委的时候，是真的让首旅这边的人大吃了一惊，而且据他所知，这件事还上了会，在会上还有不少人反对，可想而知，他这一手让多少人恨的咬牙切齿，最后还是通过了，决定首旅JW作为上级J委，在强化制度建设，教育引导，监督检查的基础上，联合多部门组成指导小组，对环球影城的各重大项目的内控体系建设，制度执行效果等开展全方位，全过程风险监控。聘请第三方机构对项目的合同，资金等进行全过程跟踪审计，构建规避违纪违法行为发生的第一道监督“防火墙”。
　　这样一来，合作双方都可以放心。
　　赵子成听到自家老板的这话，心中也是不由的一悚，不过并没有担惊受怕，毕竟，他对公司的账目和资金，是真的没有动过手脚，大起大落过的他，对于自己现在的薪金是真的很满意，他更在乎的是现在的事业。
　　他比谁都清楚，自己现在的一切是谁给的，对安迪这个信任自己的年轻老板，是真的抱有感激敬佩之心，当然，他也明白，如果自己这次再跌倒，这一辈子就真的完了。
　　所以，与其偷奸耍滑的捞好处，真的不如兢兢业业，认认真真的做好自己的工作，他相信，安迪不会亏待自己，毕竟，自家的老板，真的是不差钱。
　　“老板，请您放心，我是绝对不会为了点钱而背叛您的。。。”
　　“呵呵，没别的意思，你也不用紧张，对你我还是非常信任的。”安迪微笑着摆手示意，赵子成无需紧张表忠心，然后挑眉说道：“你知道，我最欣赏你那一点吗？”
　　赵子成自然不会去猜，而是摇头表示自己不清楚，然后用期待的目光看着安迪，等待着揭晓答案。
　　“呵呵，我最欣赏你的就是，你知道感恩。。。”安迪微笑着看着赵子成说道。
　　“额。。。。”这个答案还真是出乎了赵子成的意料，满脸的错愕不解和迷茫。
　　“呵呵，很意外？这并不难理解，在我看来，人性最大的恶，是不懂感恩，人性最丑陋的一面，是忘恩负义。东野圭吾曾说，这世界上唯有太阳和人心不可直视。
　　这世上，最难测的就是人心，最欲壑难填的，也是人心。有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂得感恩，都会领你的情。在生活里,你常会发现，对一个人越好时，她反倒是觉得理所当然，非但不回报,还态度恶劣。还有一类人，受了别人的恩惠不承认，得了别人的帮衬却不懂得感恩。像狼一样无情，忘恩负义，如蛇一般冷血，恩将仇报。
　　天朝古人云，滴水之恩，当涌泉相报，知恩图报，你的格局才会越来越大，人生之路才会越走越宽。”安迪放下咖啡杯，手臂压在沙发的扶手上，微微侧歪着身体，有些慵懒的淡淡说道。
　　“老板，受教了。”赵子成听完安迪这席话后，态度十分诚恳的起身微微低头欠身，这并不是他为了拍安迪的马屁，而是真心的高兴，高兴老板对他的认可。
　　“呵呵。。。”安迪轻笑摆手，“坐吧，不用那么客气，我只是有感而发罢了。。。”
　　赵子成微笑着重新坐下，然后就开始给安迪讲述目前环球影业京城分部投资的影视项目的进展，以及穿插着一些天朝娱乐圈的隐秘内幕趣闻什么的，让安迪听得津津有味，不时调侃点评几句。
　　。。。。。。
　　“。。。老板，我就先走了，不打扰您休息了，有什么事您打电话吩咐。”咖啡喝完，赵子成起身告辞。
　　安迪也站起来，笑着说道：“走吧，我送送你。。。”
　　“不，不用，老板您。。。”
　　赵子成话还没说完，就看到了安迪的眼神示意，然后住嘴，恭敬的和安迪一起向外走，不过出门后，还是不忘回头冲李颖微笑着客气道：“您留步――”
　　李颖看了一眼安迪，冲赵子成微笑点头柔声说道：“慢走，我就不送了。”
　　“您太客气了。。。”赵子成急忙腆着脸笑道，然后跟上安迪。
　　看着开始小声说着什么的两人，李颖秀眉微蹙，美眸微眯着，转身走了回去。
　　“。。。那几个在京城？”安迪慢慢悠悠的走着，欣赏着院子的雕梁画栋，假山回廊，似是无意的问道。
　　“秦蓝，杨蜜，赵丽英她们六人都在横店拍甄执，目前在京城的有许青，刘一菲。。。”赵子成急忙回复道，亦步亦趋的跟在安迪身边。
　　“范爷呢？”安迪挑眉用戏谑的语气说着看向了赵子成。
　　“范小姐目前在HK。”
　　“嗯，她跑HK去干嘛？”
　　“应该是去置办年货和礼物，她对自己工作室的员工还是非常不错的。。。”赵子成没有说的太详细。看着老板微微点头后，继续说道：“《不要回头》已经安排在年后的贺岁档上映，莫妮卡贝鲁奇女士和苏菲玛索女士，都已经接受邀请，会来天朝进行宣传。”
　　“哦？”听到这个消息，安迪倒是有点意外，他对于自己所有女人的工作行程安排，并不是随时随地的严格控制和掌握，提到两大熟女性感尤物，他不由的有些鸡动，“确定什么时候来天朝了吗？”
　　“暂时还没有。。。”
　　“这样啊，电影什么时候上映？”
　　“下个月的六号。”
　　“三月六日吗。。。”安迪皱眉沉吟了下说道：“让她们在本月二十多号来天朝吧，还有，可以多安排一些大城市进行宣传，天朝的票房好不好，关键还是要靠她们两大女神人气的拉动，至于电影本身的吸引力，我可不抱多大希望。。。”
　　“。。。老板，我担心，她们未必会配合。”赵子成小心翼翼的看着安迪的表情，小声说道。
　　“放心吧，她们会配合的，不过，这一路上的招待工作，要做好，别闹出什么乱子。”安迪转头看了赵子成一眼，提醒警告道。
　　“老板您放心，保证不会出问题。”赵子成心中基本可以确定，这两大女神跟自己老板的关系了，毕竟，当初莫妮卡贝鲁奇和老板可是也传过绯闻，而根据娱乐圈所谓的绯闻，基本八九不离十的规律，基本没跑了。。。好吧，老板的艳福还真是让人羡慕嫉妒，那可是莫妮卡贝鲁奇，苏菲玛索啊，全世界不知道有多少男人做梦都想一亲芳泽的女神！什么？四十多了年龄大？
　　呸――
　　年少不知阿姨好，错吧少女当成宝！御姐熟女的风韵风情，那里是青涩少女可以媲美的！
　　“老板，年后正月期间，我准备举办一场酒会。。。”
　　“嗯，开就是了。”安迪不在意的说道。
　　“咳咳，老板，我，我想。。。您看能不能邀请一些好莱坞的明星过来捧捧场？”赵子成一脸局促的腆着脸不好意思的笑着看着安迪，底气不足的问道。
　　“呵呵。。。”安迪看着这幅表情的赵子成，摇头失笑着说道：“你啊，不要那么底气不足，你是环球影业的天朝负责人，好莱坞的明星，没什么了不起的。。。”
　　“咳咳。。。”赵子成有些脸红的轻咳着，不好意思的嘿笑道：“我这不是没什么人脉和关系吗？而且，就是个酒会，如果花钱请的话，太不合算。。。”
　　“哈哈。。。”安迪失声大笑，看着赵子成调侃道：“你这是想白嫖啊？”
　　“嘿嘿。。。我就想着，包玩吃住行，走的时候再送点礼物。”赵子成嘿笑着满脸鸡贼的表情说道。
　　“呵呵，那超一线和一线的大牌你就别想了，都是无利不起早。。。这样吧，你打电话联系卡尔，让他帮忙邀请，正值好莱坞颁奖季，还是有不少闲人的，就说，到时候我也会出席酒会。”安迪笑着说道。
　　“感谢老板的支持。”听到安迪的话，赵子成无比的高兴和兴奋，他知道，只要说老板会出席酒会，好莱坞的那些明星们绝对会趋之若鹜，什么钱不钱的，能够结识大老板，就是他们的幸运。
　　“对了，许青这段时候都在忙什么？”
　　“除了拍广告和杂志，大部分时间会待在南锣鼓巷的宅子里。。。”赵子成嘴角扯了扯，有些无奈的笑道。
　　“呵呵，她是个会享受的女人。”安迪失笑道。
　　“确实，许小姐，确实会生活，也懂得享受生活。。。”赵子成能说什么，许青这样的女人绝对是富豪大佬们最喜欢的可以放心养起来的金丝雀，最关键的是这位公主对这种生活还甘之如饴。
　　也是，要什么有什么，还有许多人伺候着，钱想怎么花就怎么花，这样的生活，没人会不喜欢，至于那些说这种生活无聊空虚寂寞冷的，全都是无病呻吟，真要让她们失去，哪怕是一天，她们就会受不了。
　　“呵呵，多给她找点活干。“安迪挑眉笑道。
　　“好的老板。”赵子成也是轻笑。
　　此时两人已经来到了被打开的红色大门前，安迪看着赵子成说道：“好了，就送你到这了，回去吧。”
　　“谢谢老板。”赵子成恭敬的感谢后，走出了大门。
　　安迪微微一笑，转身向来路返回。
　　回到正堂中，李颖起身，安迪上前揽着她的纤腰边走边笑道：“咱们回屋睡午觉――”
　　李颖娇媚的白了安迪一眼，任由安迪揽着她走出正堂屋，沿着长廊向后院主人房走去。
　　“你似乎十分信任赵子成？”
　　“十分信任？呵呵。。。”对于李颖的问题，安迪挑眉失笑，看着李颖的俏脸说道：“我不会天真的信任外人，我只相信自己。
　　别这么看着我，这不是我生性多疑，而是要知道，在这世界上，没有什么事情是完全不可能的！呵呵，有时候人的自欺能力是无限的。。。”
　　看着安迪的李颖美眸微微一凝，若有所思的轻轻点了点头，认同道：“确实，人心，一种神奇的存在，以前读到康德的人在骨子里就是一种自欺的动物, 他的自我意识本身就是一个自欺结构。感觉是在故弄玄虚，人怎么会自欺呢。要么是被欺骗，被他人掩盖了真相，无论是以善意或恶意的初衷。要么揣着明白装糊涂，那就谈不上欺骗，只是陪对方演装作不知道自己被欺骗的戏份而已。
　　后来才明白，只要人以为不完美，就会想法设法朝着完美的方向找补。然而这个世界有太多“不完美”的遗憾不能用现实填平，能力有限，时间有限，那理想与现实之间的差距，除了做到的，余下只能用一个东西来补，那就是自欺。”
　　听着李颖的有感而发和俏脸上淡淡的自嘲微笑，以及看向自己的幽怨目光，安迪嘴角扯了扯，轻咳掩饰自己的心虚，他知道李颖所指的就是两人之间的关系，讪笑道：“我爱你――”
　　“呸――无赖！”李颖翻了个白眼，面对耍无赖的安迪，她也是十分的无语和没办法。
　　“嘿嘿――”安迪没有理会李颖的娇嗔，而是一弯腰，把她公主抱起。
　　“啊――你干嘛？放下，快点。。。”李颖惊呼挣扎。
　　“嘿嘿，干嘛？干你――”安迪坏笑着，大步向主人房走去。
　　“嗯啊~~~~”
　　遍洒午后阳光的卧室里，一声酥媚的呻吟让人听了不由心痒难耐。
　　凌乱的大床上，已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的李颖忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉，娇软如绵的性感胴体的安迪狂热地云雨交欢，颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。
　　柔若无骨，一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着安迪的动作而起伏，李颖被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，粉颈和脑袋僵直地向后扬起，美眸里全是醉人的迷离，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的，经久不息的，最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。。。
　　“嗯？”
　　睁开惺忪的睡眼，安迪轻嗯一声，打了个哈欠，低头看了眼依偎在自己怀里睡熟的李颖，伸手随意的抓了抓头发，小心翼翼的把已经被枕麻的胳膊从李颖头下抽出来，活动了几下后，掀开被子，赤身裸体下了床，从床尾处的长凳上拿起一件白色的浴袍穿上，穿上棉拖鞋，绕过遮挡屏风，来到了外间的小客厅。
　　“给我送杯咖啡过来――“安迪坐在沙发上，按了下桌上的应答机，对女佣吩咐道。
　　“好的，先生，请您稍等，马上就给您送过去。”
　　挂断后，安迪拿着手机，开始刷天朝的新闻，大约过了五分钟，房门被轻轻的敲响，在安迪让进后，轻轻的推开门，年轻的女佣端着托盘走了进来，弯腰附身，微笑着把冒着热气，气味香浓的咖啡杯放到了安迪面前的桌上。
　　“先生，您的咖啡――”
　　“嗯，客人们回来了吗？”安迪看了下墙上的时间，已经是下午四点半了，不由的想起项瑾她们。
　　“已经回来了，客人们正在室内泳池里游泳放松。”
　　“哦？”端起咖啡，轻啜一口的安迪双眼一亮，轻哦一声后，点头摆手道：“行了，没事了，你下去吧。”
　　“好的，先生。”
　　等到女佣离开，安迪忍着有些微烫的温度，连续几口的喝了半杯的咖啡后，才放下 咖啡杯，起身，打开门，被冷风吹的打了个哆嗦后，关上门，一路小跑沿着拥有地暖的长廊奔向了室内泳池的所在厢房。
　　“哗哗哗。。。”
　　“吱――”
　　“嘶，冻死了。。。”
　　听着依稀的水声，安迪猛地推开门，一边打着哆嗦，一边快速进门关门，然后看着正在泳池里露着头，看向他的七个美人鱼。
　　“啧啧。。。”入眼的画面是真的让任何男人都难以不激动，七个白花花，赤裸的美女鱼，在水中冲他娇笑，安迪啧啧笑道：“一群小妖精――”
　　“咯咯。。。”
　　看到已经直接脱掉浴袍，展露出战神般强健赤裸身体的安迪，水中的七女都妖媚的娇笑起来，和安迪一起嬉闹，对于项瑾这群空姐们来说，早已经是保留节目了。
　　“我来了――”
　　“砰！”
　　安迪直接跳进了泳池里，砸起一大片水花，引得众女娇嗔尖叫起来。
　　。。。。。。
　　晚餐的餐桌上，只要脸上带着些许疲惫的安迪和秀眉微蹙，满眼疑惑的李颖，项瑾为首的七个女妖精，声称有些累，没有出现。
　　晚餐后，安迪和李颖洗澡，躺在床上看电视，直到安迪枕着李颖的酥胸打起鼾声，李颖无奈温柔的把安迪推到枕头上，然后关电视，关灯睡觉。。。
　　翌日上午，经过一夜沉睡的安迪，重新恢复生龙活虎的状态，本来是想来个晨炮的，然而作息非常严谨的李颖早就起床，在阳光房中，点着檀香，穿着宽松缥缈的蝉衣，盘坐在软垫上，进行冥想。
　　安迪也只能望鸡兴叹。。。
　　“。。。我吃好了，一会儿，我要出去趟，赵子成给我找了两处四合院，我去看看，可以的话，买下来。”早餐的餐桌上，穿着西裤，衬衣的安迪，放下筷子，用洁白的餐巾擦拭了下嘴唇和唇角，微笑着对李颖说道。
　　“还买？不是已经拥有了五处了吗？要知道，还有三处没装修。。。”对于安迪的四合院收集癖好，李颖看着安迪微微挑眉。
　　“京城的四合院，魔都的洋房，都是天朝最稀缺的资产，现在不买，以后就要花几倍，甚至是十几倍，几十倍的价格，量化宽松之下的钱不是钱，优质资产才是。这点你比我更清楚。”安迪轻笑着起身，弯腰附身，在李颖的红润俏脸上亲了下说道。
　　“那你什么时候回来？”李颖也放下筷子起身，十分贴心的帮安迪整理衣服。
　　“看看吧，不一定，不过，中午肯定是回不来了，我约了天朝电影总公司的韩总。。。”安迪穿好黑色的大衣，挑起李颖的精致下巴，低头亲了下她的红唇。
　　“好吧，少喝点酒。”李颖温柔的嘱咐道。
　　“嗯，放心吧。”安迪笑着说道。“行了，你也不用送我，外面冷，走了――”
　　站在门口，李颖微眯着美眸，神情淡然的看着安迪离开的背影。
　　“呼――”坐进车里的安迪轻呼一口浊气，对司机说道：“去贡院六号――“
　　“好的老板。”
　　。。。。。。
　　贡院六号，由五幢深色小楼，三幢豪华公寓，一幢写字楼，一座电信博物馆组成，三幢豪华公寓拥有全京城最高的房价，在02年开盘的时候，就已经是两万起，之所以贵，除了其地理位置外，最主要的还是房间的装修材料十分地豪华且奢侈。
　　除了大堂的铜制的大门，“迷人眼”的是辉煌的大堂，多种石材拼成的地面，金箔装饰的藻井，豪华云石灯和铜制蚀刻电梯门外。每一个户型的装修都可以用披金带银来描述。。。客厅一整面墙是用金箔手工贴制装饰，卧室里贴着真丝壁布很便于擦洗，马尾编制的床头，吹制时掺入金粉的威尼斯水晶灯具，百年榆木树瘤装饰柱，整张马驹皮手工缝制的茶几，以及用金箔，银箔，丝，锦缎，桃花芯木等装饰的墙体。
　　每一套房子都是用规模定制的方式打造，即让一个设计师的理念贯穿到底。大到衣柜，书柜，床，沙发，小到一幅绘画，一个雕塑，一只花瓶，每一样都是从世界各地定制的手工艺品，如手工缝制的小马驹皮方凳茶几、整张马驹皮手工缝制茶几、豹纹小马驹皮金漆手绘写字台等。将这些平时难得一见的物品置于一室，烘托出一种特别的生活气氛。
　　这么土豪保值的房子，安迪自然是不会错过，不仅买了，还一下子买了三套，而价格则是每平方达到了九万。。。
　　叮咚――
　　安迪微笑着把手里的鲜花挡住了对讲机，按响了门铃，很快就听到了很轻的脚步声，然后是对讲机的声音，“谁？”
　　听着熟悉的温柔声音，安迪轻笑道：“还能有谁？”
　　“嘀――咔嚓――”
　　“啊――呜呜――”
　　大门打开，穿着一身端庄典雅的公主连衣裙，勾勒出高挑身材修长柔和曲线的世姐俏脸微红，美眸放光，全是惊喜表情的捂住红唇，激动的难以附加。
　　裙摆下的一双雪白逆天的大长腿不断的交替跺着脚，腰间系着一条点缀着蕾丝的粉色丝带随之摆动，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，被长及的三千青丝压着。
　　“送给你――”
　　安迪笑着把玫瑰花束递给兴奋不已的世姐，此时的张子琳是真的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令安迪在一瞬间情不自禁的想要伸手给她个摸头杀。
　　如云秀发上挂着晶莹水珠，应该是刚刚洗过澡，合体的衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，尤其是那双美眸似一汪晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在柔和的阳光映衬下，仿佛出水芙蓉，闪着雾霭般的白色光芒。
　　“亲爱的，惊喜吗？”
　　安迪笑着张开双手，挑眉问道，在如玉佳人的娇呼声中，把她抱在怀中。
　　用脚勾着房门将门关上，安迪抱着兴奋不已，娇羞无限的张子琳直接穿过客厅，走进卧室，来到超大的鹅绒床边，把她轻轻地放在洁白的床单上。
　　张子琳此时还沉浸在惊喜和兴奋中，不过很快就为即将迎来的爱的啪啪而产生了一丝娇羞和期待，呼吸变得急促起来。
　　安迪轻笑着，把脸埋进她的胸脯上，闻到了她身上的迷人的甜腻奶香。
　　安迪深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小蛮腰，张子琳轻微地颤抖一下，双臂立刻环住安迪脑袋，颤声说道：“天哪，这真的太不真实了。。。”
　　“呵呵。。。”
　　安迪被她紧紧抱在怀中，轻笑着抬起头，四目深情对视，然后脑袋向上，开始亲吻她精致粉嫩的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，张子琳感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当安迪的舌尖分开张子琳紧闭的双唇时，她呼吸无比急促的更加热烈的回应着，香舌缠绕在一起，安迪贪婪的吸食着她口中分泌出的甜美津液。吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的。
　　亲吻的感觉如此美好，张子琳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　张子琳陶醉在美好的感觉中，安迪的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，而被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满柔软，弹性十足的双臀。
　　安迪那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，仿佛是在抚摸世间独一无二的珍宝。
　　“嗯~~~”张子琳发出了酥媚入骨，又充满渴望的呻吟。
　　很快张子琳被压在床上，正娇羞无限的被安迪褪去了衣裙。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，安迪不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又喜悦渴望的光芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　那单薄柔滑的胸罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体。随着胸罩的脱离，那对微微颤动的丰满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，纤浓合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷氛等待着他的裾，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　张子琳红了脸，娇羞无限，微眯着水汪汪的美眸，轻咬红唇，发出阵阵嘤咛。
　　匀称高挑优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的内裤紧贴在同样高耸的美臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在安迪灼热的视线下，透着羞涩同时也饱含着成熟的妩媚。
　　经过长时间的保养和爱护，世姐的肌肤终于恢复白皙，不再和出任世姐，到处活动时的小麦色。
　　张子琳还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被安迪一口含住了一只饱满的乳峰，令她不由得呻吟出声。
　　吐出那颗闪烁着淫靡光华的蓓蕾，安迪双臂用力的搂着张子琳的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。
　　张子琳随着安迪的吮吸不断的扭动身子，他的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。
　　安迪急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
　　他的左手攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌和向张子琳脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　安迪褪下张子琳的最后的遮羞之物，娇羞的美人儿忽然感到一凉，白色短裤离体，全身胴体已是一丝不挂。
　　粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全暴露在安迪眼前，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　安迪欲火狂烧，一双大手毫不客气的揉搓张子琳胸前饱满，世姐情动如潮，主动的拥抱住安迪，献上香吻。
　　良久，唇分，在安迪的引导下，张子琳探出纤纤玉手，温柔的除下了他的衣服，两人双双滚倒在床上。
　　安迪灼热的巨龙紧紧地顶在她雪白光滑的玉腹之上，张子琳芳心一颤，“嗯”的娇喘一声，体软身酥，娇羞万分，俏脸更红了。
　　安迪张嘴含住张子琳的饱满雪嫩的玉乳，左手握着她胸前另一只娇挺软嫩的玉峰，不住揉搓，右手爱不释手的轻抚着她白皙细嫩，晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过纤细柔滑的柳腰，洁白柔软，美妙平滑的小腹。。。
　　“嗯嗯。。。啊，呜呜呜。。。”
　　一声火热而娇羞的轻啼从张子琳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了久旷后敞开心扉地含羞欢叫。
　　安迪在她柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄，好久没做爱的张子琳哪经得起安迪如此挑逗，特别是那只深入她下身的手指，是那样温柔而火热地轻抚，揉捏着自己那娇软稚嫩的。
　　张子琳娇羞万般，玉靥羞红，她的下身是那样的湿，那样滑，随着手指的搅动，发出阵阵淫糜的水响。
　　“啊。。。呜呜。。。。”
　　张子琳脑海一片空白，芳心虽羞涩，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　雪白宛如玉雕的胴体，在窗外透入的阳光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩细腻的肌肤，直叫人血脉愤张。
　　安迪的身体压在她柔若无骨的胴体上，俯身低头，凑近张子琳柔软丰润的小嘴，湿吻炽热。
　　春情荡漾的张子琳也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在安迪的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈吸吮。
　　安迪看着亲爱的羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是鸡动难耐，双手扣住她修长雪白的美腿，调整位置，腰身猛地用力――
　　“啊――”
　　张子琳含羞娇呼，娇躯一阵痉挛，抽搐，深处的柔软玉壁也吮吸似的缠绕收缩。
　　那种滋味就像是回到了海南的第一次，粗大，火辣，撑涨，充实。。。
　　唯一不同的是，没有了撕裂的巨疼，反而是在安迪一次次的征伐浇灌下，真正的尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵。
　　安迪压在张子琳柔若无骨的娇软胴体上，抬头看着世姐尤物的那张通红的娇靥，鼻中闻到她那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发。
　　“啊。。。亲爱的，嗯啊啊。。。”
　　张子琳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼浪喘，雪白的胴体流满了香汗，在安迪一次次有力而狂猛的冲刺之下，修长玉滑的雪白美腿猛地高高扬起，无力落下。
　　在无法抑制的快感之中，安迪和张子琳一样，发出了快乐的喘息声。
　　安迪渐渐地狂乱起来，压在张子琳的身上，狂吻着世姐鲜红的香唇，他的手上不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的乳峰峦，一次比一次用力的冲击，将她推入一波接一波的仙境。
　　而饱尝了相思之苦，爱情折磨，难言的世俗压力之苦的张子琳，也忘乎所以地扭动着玉体迎合着安迪的动作，俏脸泛红，双手自动紧勾住他的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的香舌和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，娇吟与啪啪声交溶在一起，形成一曲动人的乐章，回响不绝。
　　“啊――要，要飞了！呜呜。。。”
　　当高潮即将来临时，张子琳在安迪的怀中有点惶恐地叫了起来，她的四肢象溺水的人突然抓住了什么附着物般死命缠住了他。
　　安迪用尽全身的力气抱住身体不断震颤的张子琳，下身加速，张子琳火热的收缩，热情的爱液，充满了他们之间的缝隙。
　　“安迪――啊啊啊。。。”
　　当一切突破了极限的那一刻，张子琳发出世界末日来临般地悲鸣，修长滑腻如象牙一般的美腿象章鱼一样地紧紧地缠着安迪，身体有如无助地婴孩一般地颤抖着，她终于再次的达到了人生中最快美的性爱最高潮，还是那个配方。。。
　　汁液象泉水一样地涌出，安迪在继续攻击了几百下之后，也大量的雨露的送入她的体内，并没有忍耐不射，有时候时间太久也并不是最好，如这种久别之后的碰撞，之所以胜新婚，就是因为彼此都最激动，兴奋，难以自已，肉体和灵魂可以达到最愉悦的共鸣。
　　“亲爱的，舒服吗？”
　　安迪轻轻地吻着张子琳的嫩滑的脸蛋，双手抚摸着她还在震颤的身体，轻声慰。
　　“嗯！啊，亲爱的，从来没有像现在这样快乐过。。。”
　　张子琳凌乱地呼吸着，丰满的胸部剧烈起伏，快感的余波仍在不断地荡漾，她的依然在微微地痉挛着。
　　“亲爱的我发誓，我会让你永远快乐！”安迪怀抱着世姐，一边爱抚着，一边哄着。
　　激情过后，张子琳得到完美浇灌后，像温顺的羊羔一般地满足躺在安迪的怀里，头枕在安迪的胸口，手轻轻地按在他的胸膛上，手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在他的小腹上。
　　“你什么时候到的？怎么也不提前说一声。。。”俏脸红艳的张子琳娇嗔着把脸埋入了安迪的怀里，轻轻地在他的胸膛上咬了一口。
　　安迪的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心头，轻笑道说道：“提前跟你说了，哪还有惊喜？没有惊喜，你怎么可能会那么兴奋和热烈？“”
　　“讨厌――”张子琳羞恼的娇嗔着，轻捶着安迪的胸口。
　　两人就这么相拥着你侬我侬的闲聊着，世姐给安迪讲述她回京后的日常，事无巨细，当然，更多的还是表达了对安迪的思念，不知不觉间，时间就过去了半个多小时。。。
　　安迪看着说着说着，美眸中有水雾升腾，流露出委屈表情的世姐，不由的慢慢将嘴唇轻轻地凑过去，贴上了她的香唇，她张开了紧闭的双唇，把他的舌头迎了进去。
　　他们就那样互相拥抱着，感受着对方的体温，安迪的胸膛挤压着张子琳那丰满而富有弹性的乳房，他的胸膛，明显地感受到了那两点小小的花蕾硬实的感觉。
　　张子琳在炽热的湿吻之中，缓缓地睁开美眸，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。
　　藏于安迪体内的欲火，在张子琳柔软甜美的双唇的刺激下，又渐渐地被勾了起来。
　　张子琳的一头如云青丝散乱地披散着摊在洁白的大床上，样子非常的好看，配合着她那如花季少女一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　安迪的唇顺着张子琳如玉的下颌向下吻去，而他的手开始游动起来，停留在了张子琳圣洁的双峰上。
　　充满质感的饱满乳房，在安迪的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。
　　安迪低下头轻轻地舔着那粉红色的蓓蕾，“呜――”
　　张子琳把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。
　　她的身体微微震颤着，安迪的十指，不停地揉弄着张子琳的玉乳，而他的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处，淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，还有一些白色的精华。。。
　　他的手在张子琳柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了淫靡诱人的粉红色。
　　“我们继续――”
　　安迪抬起头，把嘴凑在张子琳的耳边轻轻地念叨着，而在他的挑逗下，同样是欲火燃烧的张子琳，双手搂住他的脖子，主动地和他接起吻来。
　　就在他们有些痴狂的热吻之中，安迪坚挺的下身再度故地重游，两人亲密的合而为一。
　　安迪在张子琳的身上驰骋着，随着每一次进出，无论是在身体上还是在精神上，他们都享受着那种极乐的快感。
　　“啊――”
　　终于，当一切都超过了临界线时，张子琳尖叫出声，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从他们的结合处猛喷出来，彻底弄湿身下的床单。。。
　　此时的张子琳，在安迪身下不知花开几度，泄身几回，抛却了所有的压力，彻底放开身心，歇斯底里的迎合着，最终在极限的喜悦和快感交织中疲累无比的在安迪怀里睡着了。
　　安迪躺在床上并无睡意，看着躺在自己曲起的臂弯中的世姐，嘴角挂着甜笑，就像一艘终于靠港的小船，再也不用经历外界暴风骤雨一般。
　　安迪伸手撩开几缕调皮的秀发，在张子琳光洁的额头轻轻吻了一下，他知道，世姐这边肯定是发生了什么事，给她带来了不小的困扰和压力。
　　如果他没猜错的话，应该是她的父母给与的，无论他安迪史密斯如何的了不起，对于世姐这样的家庭来说，他们能够接受世姐短暂，没有收获的苦涩爱情，但是绝对不会接受他们的宝贝公主，给人做一辈子的情人，即使那个人是世界首富。
　　安迪可以想象，世姐的纠结和痛苦，不由的苦笑轻叹，这世界就是这么的扯淡，向有钱有势的人要爱情和婚姻，向只有爱和婚姻的人要金钱和权势。。。
　　我跟你在一起不是因为你的钱，只希望你多陪陪我，哪怕你一事无成！
　　我不要你一事无成的温柔，你要有事业心，哪怕家里你什么都不管。。。。。。