 第2905章   小国的悲哀（六千）
　　――――――――178100
　　安迪和林世玲叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光，安迪舒服的趴在林世玲光滑而细腻的后背上，享受着至高的快感。
　　林世玲满脸潮红的喘息着，感受着腔道内依然巨大的巨龙，嘤咛不断，回头和安迪吻在了一起。
　　“刷――”
　　房门被拉开，一阵冷风吹来，让林世玲的娇躯一颤，然后满脸娇羞的不知措施，而安迪似乎并不肯放过她，双手还开始把玩起那对饱满的美乳。
　　韩佳人端着一个托盘，俏脸红艳，嘴角上扬，眼中带着一丝狡黠的戏谑，走进屋内，然后放下托盘，关上了房门，端起托盘优雅的走到小桌旁，看着安迪和不断推搡安迪，发出呜呜声，姿势极其淫荡的林世玲，调皮的调侃道：“欧尼的叫声真的很大呀――”
　   “呀！”林世玲猛地推开安迪的脸，俏脸通红的娇嗔怒瞪着韩佳人，伸手挡住自己的美乳，“死丫头，嗯。。。”
　　她还没说完，就本能的发出一声不甘的娇吟，而始作俑者，刚刚拔出变软的巨物的安迪，则是笑着在她撅着的雪白美臀上拍了一巴掌。
　　“啪――”
　　“嗯~~~”
　　林世玲酥媚的嘤咛声，引得韩佳人娇笑出声，不过韩佳人的脸色面向带着潮红，看向赤身裸体的安迪的美眸中更是春意荡漾，美眸不时的看向跨间那根沾满体液的巨龙。
　　安迪笑着坐到软垫上，伸手把媚眼如丝的韩佳人搂进怀里，然后端起托盘里的咖啡杯，喝了一口，脸上露出了满足的微笑。
　　而离开安迪身体遮掩的林世玲娇羞着伸手扯过一旁的衬衣遮住自己的赤裸娇躯，然后没好气的白了看向她，掩嘴偷笑的韩佳人，娇嗔道：“死丫头，我对你那么好，你竟然嘲笑我。。。”
　　“咯咯，怒那，不是嘲笑，是事实，你的叫声真的很大。”韩佳人眨着无辜的大眼睛说道，嘴角翘的弧度更大了些。
　　“呀――气死我了。。。”林世玲有些恼羞成怒，俏脸羞红，狠狠瞪了一脸满意笑容，看两人好戏的安迪一眼，此刻的她，哪有一点优雅高贵的财阀名媛范儿。
　　她也知道，自己表现的越羞涩，调皮的韩佳人就会越调侃她，反正她也不是没有被安迪双飞过，想到这里，她心里的那点矜持和羞耻感，彻底的被扔掉，白了在安迪怀里娇笑不已的韩佳人一眼，把衬衣穿上，扣也没系，站起身来，加紧修长的美腿，光着屁股，走向了卫生间。
　　放下咖啡杯的安迪看着满脸坏笑的韩佳人，调侃道：“你倒是越来越调皮了。”
　　韩佳人娇羞的吐了吐香舌，而安迪挑眉伸手探入到韩佳人的裙底，触摸她被内裤包裹的桃源。
　　“嗯啊――”
　　韩佳人俏脸红艳的酥媚嘤咛一声，然后用充满春意的水汪汪大眼睛看着安迪，呼吸一下子就变得急促起来，高耸的胸部急速的起伏着。
　　“啧啧，都湿透了。。。”安迪的手感受着已经被汁液湿透的内裤，坏笑着看着一下就动情的韩佳人那副骚媚的模样，吻住她的温润而饥渴的红唇，手指隔着内裤的真丝面料，轻轻的撩拨着她桃源上已经凸起的红豆。
　　“嗯嗯呜呜呜。。。”
　　“咔嚓――”
　　光着屁股和修长美腿，衬衣下 两个高耸的美乳随着走动而微微晃动的林世玲从卫生间里出来，听到了韩佳人的酥媚动听的呻吟声，脸色一变，看到了韩佳人正躺在软垫上，娇躯不断的颤抖着，双腿屈起分开，安迪正把头埋在她的玉跨间，舔舐着。。。
　　韩佳人美艳的俏脸上满是潮红，娇躯随着安迪每一次舔舐而跟在抖动，一只玉手死死的捂住自己的樱口，但是依然无法阻挡呻吟声不断发出。
　　“你们两个疯了？”
　　林世玲脸上露出紧张的表情，快步上前，拉住安迪的胳膊，让他把嘴从韩佳人的桃源上离开，用有些很甜不成钢的声音对满脸娇羞，气喘吁吁，眼神躲闪，像是做坏事被抓到的小孩子般，不敢和自己对视的韩佳人说道：“你是不是疯了？自己什么情况不知道吗？你就不能忍住。。。”
　　“欧，欧尼，是，是他非要舔的。。。我，我阻止了，但是他不听。。。我。。。”韩佳人脸色也是微变，然后咬着红唇，美丽的大眼睛中泪光闪动，一副楚楚可怜的模样，用哭腔甩锅给安迪。
　　林世玲没好气的看向正在砸吧嘴，一脸微笑的安迪，看着他嘴部和下巴上的汁液，俏脸一红，娇嗔道：“你不是刚射了吗？这么快就又想了？”
　　“呵呵，不是，我看她动情了，忍的难受，就想帮帮她缓解一下欲火。。。”安迪一边笑着说道，一边伸手抚摸站在 自己身边林世玲光滑修长的美腿。
　　被摸着腿的林世玲无语的妩媚翻了个白眼，看向一脸羞愧，满脸潮红，春意荡漾，施施然起身，像个犯错误的小孩般有些无措的整理着自己凌乱衣服的韩佳人，柔声说道：“佳人，再忍耐一段时间，等到危险期过去，彻底保住胎，再让他。。。”
　　说完，看向安迪，林世玲娇嗔道：“你别再碰她了，你总不会希望她流产吧。”
　　“没那么严重。。。“安迪有些无奈的说道。
　　“怎么不严重！”只不过话还没说完，就被皱眉的林世玲怼了回去，然后看着低头咬着红唇的韩佳人，表情严肃的对安迪说道：“小心呵护着，什么问题都不要出现，一切顺利是最完美的局面，但凡有一点危险，意外，不仅是是流产伤害她身体的问题，关键是心理上的伤害。。。”
　　听到这话，安迪不由面色一肃，看向了脸色有点苍白，美眸圆睁着，尽是后悔之色，咬着嘴唇的韩佳人，想到如果真的流产了，韩佳人伤心之下的情绪，可能需要很久才能治愈，恢复过来，不由拉着韩佳人的玉手，柔声说道：“好吧，我的错，抱歉，亲爱的，我有点任性了。”
　　“不，不是，其实我，我也想要。。。”韩佳人眼眶发红，泪水在眼中打转，一副泫然欲泣的模样。
　　“停！”
　　林世玲哭笑不得急忙阻止韩佳人的哭意，不希望她情绪上出现巨大的波动，“忍住，别哭――对了，你给孙艺珍和韩彩英打电话了吗？她们什么时候过来？”
　　看着眨动着泪汪汪大眼睛的韩佳人被她这番跳跃问话，给带偏了情绪，一脸呆萌的模样，林世玲嘴角上扬的继续问道：“你不会没通知她们吧？”
　　“啊？我打过了。。。两人都在拍广告，不过彩英在天朝拍，艺珍要等到晚上才能过来，她还有个闺蜜聚会要参加。。。”韩佳人先是抽了下鼻息，鼻子的酸楚还在，但是哭意却被打乱了，虽然大眼睛里的水花还在，不过一番解释下来，她的波动的情绪被平复了下来。
　　安迪看着被林世玲支配了的韩佳人，不由摇头失笑，刚想调侃一句，就被手机铃声给打断。
　　安迪伸手翻了翻榻榻米上的一堆自己的衣服，从西裤口袋里拿出手机，看到来显名字 后，对投来目光的两女笑道：“我接个电话。”
　　“JUN，什么事？”电话一接起，安迪就直接简单直接的问道。
　　而一旁的林世玲一听名字，就坐到韩佳人身边，一边把内裤套进两条美腿中，一边在眨着大眼睛一脸好奇的韩佳人耳边小声说道：“是李在先。”
　　“fuck――这群人这么没有下限吗？卢武铉都死了，还是不肯放过？”安迪听到手机另一头李在先告诉他上午刚刚发生在卢武铉陵墓的纵火事件，不由的皱眉骂道。
　　“不得不说，你们韩国的政治还真是够乱，够屮蛋的，政客毫无下限。。。“
　　“下限？呵呵。。。”手机里传来李在先的冷笑声，“卢武铉生前把朴槿惠划分到韩奸后代那一类里！更是在多次提及生于日本大阪中河内郡加美村的现任总统李明博同样属于“韩奸”，这两个人恨不得把卢武铉挫骨扬灰，那些亲日政治势力更是如此，你看着吧，这次纵火事件只是开始，以后这种恶心下作的事情还会有。。。”
　　从安迪和李在先通话中，大约了解了一点情况的林世玲和韩佳人都是美眸圆睁的露出了震惊的表情，都屏住呼吸的看着安迪。
　　安迪瞥了两女一眼，听到手机里李在先提到文在寅要见自己，不由微蹙眉头的说道：“怎么？他想现在就走上台前？就目前的政局来看，他的希望很渺茫。。。好吧，你的面子我还是要给的，你带他过来吧，先看一看这位卢武铉之影的成色也好。。。明天中午吧，地点我再通知你，嗯，不用了，我今天那里都不去了，要陪我的女人，就这样，再见。”
　　挂断电话，安迪把手机扔到了一旁，微笑看向满脸好奇，目露探寻的两女说道：“今天上午，你们的前总统卢武铉的陵墓被人纵火焚烧，好在发现的及时，没有引发太大的火灾。”
　　“天哪，这些人太过分了。。。”韩佳人表情有点愤怒的说道。
　　而林世玲则是皱眉，看着安迪说道：“文在寅想要通过李在先结识你？”
　　安迪看向林世玲的眼中充满了赞赏和认可，作为财阀的千金，前三星太子妃的政治常识和政治敏感度还是很高的，点头笑道：“嗯。我也想看看他值不值得我提前投资。”
　　林世玲秀眉紧皱的咬着红唇，然后沉吟了几秒后，看着安迪，表情严肃的说道：“卢武铉和文在寅都是韩国民族主义者，文在寅之所以被称为卢武铉之影，就是因为两人的理念是完全一样的，反日不亲美，喜欢搞政治清算，一旦他得势，必然会对敌对势力进行政治清算和报复。。。要小心，别被他欺骗利用了。”
　　“呵呵。。。”听完林世玲这一番话，安迪对于林世玲更多了一些欣赏，“放心吧，利用也是相互利用，至于欺骗，如果他能够承受住我的报复，我也认了，只是我相信，他不会那么做的，要知道你们韩国的总统宝座可是一直被魔咒笼罩着，任何人想要善终，是很难的，哈哈。。。”
　　听到安迪对自己国家的总统吐槽，两女虽然是他的女人，但是在爱国这方面，两女可不会无动于衷，同时冲安迪翻了个白眼，虽然安迪说的事实，但是她们还是感到心理不舒服，同时娇哼一声。
　　安迪听到两女的娇哼，不由失笑，把韩佳人揽入怀里，在她的粉颈上亲了几口，弄的韩佳人又是嘤咛连连，春意荡漾。
　　“你别招惹她――”林世玲没好气的娇嗔提醒道。
　　安迪嘿笑着松开韩佳人，然后一把把林世玲连屁股下的坐垫一起拉到了自己跟前，伸手抓住一只饱满绵软的乳房，隔着衬衣一边揉搓，一边调戏道：“我招惹你可以吧？”
　　林世玲俏脸红艳的妩媚咬住红唇，娇羞的任由安迪把她拉进怀里，上下其手，抚摸把玩，而一旁的韩佳人则是看着像个小媳妇一般被安迪把玩娇羞的林世玲偷笑不已，为了不让她感到尴尬，韩佳人眨着呆萌的大眼睛看着安迪问道：“说来也真的是挺让人郁闷的，每届总统都没办法得到善终，好好的一个国家，怎么就不能别内斗？”
　　“呵呵，这就是小国的悲哀。。。也是韩国之乱的主要原因。”安迪调侃道，而两女听到安迪说韩国是小国，又是两个白眼，韩佳人更是娇嗔的抗议道：“我们是大韩民国，不是小国。。。”
　　“噗嗤――”
　　安迪喷笑，固定住不老实挣扎抗议的林世玲，两只大手格握住一只乳房，揉搓着，戏谑的看向气鼓鼓瞪大双眼，一副呆萌可爱模样的韩佳人笑道：“好吧，大韩民国的周边有中日美俄四大强国，这四个国家对韩国的政治都有着巨大的影响，也形成了韩国的错综复杂的政治生态。这是韩国的悲哀。
　　韩国的政治，党派林立，政党纷争激烈，这是目前韩国政治的主要特征。韩国的政治内斗非常残酷、激烈，完全就是你死我活的程度，这不用我说，你们也自己清楚。而韩国的民众呢，最容易受到各个政党的蛊惑，往往会很容易的失去自己的政治主见，继而用比较激励的行为，进行上街游行。
　　街头政治，街头暴力也是韩国的一种政治现象。而执政党的政治清算，更为令人瞩目，将政治对手置于死地的这种做法令世界惊叹！
　　再说军队，完全受美国指挥。韩国没有军队的独立指挥权，这就影响着韩国的政治结构。美国像一只黑手在拨弄着韩国的政治。。。
　　再就是你们无法摆脱的邻国朝鲜，又是牵动韩国政治的另一个重要因素。朝鲜在朝韩边境上部署了十万门大炮，实时地威胁着韩国人民的生命，这使的韩国的政治领袖，必须慎重的应对朝鲜的问题。尤其是朝鲜在拥核问题上，使韩国更加处在被动的地位，也决定了韩国政治多变混乱的这样一种政治局面，而且将可能永远的延续下去。
　　最后就是经济了。。。“安迪说到经济的时候，伸出舌头在怀里林世玲的粉颈上舔了舔，刺激的林世玲娇吟出声，然后继续笑道：“主要是被如三星李家，世玲家这样的家族财团所控制，可以说韩国的经济命脉掌握在家族财团的手中。家族财团对韩国政治的影响简直让人难以置信的程度，韩国整个国家已经被家族财阀给绑架了。这也让韩国的政治裹惑着腐败的因子。而一旦政治风向转变，反腐败就成为一方击败另一方的重要手段。因此，韩国总统的政治命运几乎都是进监狱或者被刺杀或者自杀，逃脱不了这种宿命。”
　　听到安迪关于财阀的话，韩佳人看了一眼林世玲，然后深以为然的点了点头，对于韩国财阀的势力和强大，韩国娱乐圈的人是最清楚不过的，说白了，韩国的娱乐圈，就是韩国财阀的建立的青楼妓馆，艺人就是财阀的玩物，其中的黑暗，世人难以想象。
　　至于张紫妍之死曝出的那些，也不过是冰山一角。。。
　　想到了这些，韩佳人不由的打了个冷颤，面色难看，然后本能的伸手抓住了安迪的胳膊。
　　“怎么了？”正在把玩财阀千金的安迪面露关心的微笑看向韩佳人，而韩佳人对上安迪的笑脸和笑眼，无比的安全感充斥全身，驱散了所有的负面情绪。
　　“没事，我。。。有你在身边，真好。”韩佳人俏脸红艳，美眸中尽是柔情的看着安迪，柔声说出自己的心里话。
　　“呵呵。我身边有你们，才是真的感到幸福――你说是不是，我的名器怒那？”安迪嘿笑着，把被他搓揉撩拨的娇喘吁吁的林世玲翻转身，让她正面对着自己，挑起她的下巴，看着她米眼如丝的媚态，挑眉调侃道。
　　听到名器，林世玲的脸更红了，咬着红唇，妩媚的娇嗔不已。
　　韩佳人眨着大眼睛好奇的看着林世玲问道：“什么名器？”
　　林世玲没好气的白了韩佳人一眼，而安迪则是笑着调侃道：“你欧尼的下面，是古书上记载的三珠春水的名器，入口紧窄，分泌的汁液不容易流出来，而且最重要的是花心上有三个小肉珠，一兴奋就会凸显出来，挤压磨擦我的龙头，那滋味。。。。呜呜。。。。”
　　“不准说了。。。”羞涩难当的林世玲俏脸血红，恼羞的用玉手捂住了安迪的嘴，安迪坏笑着继续呜呜的说着，而韩佳人则是美眸圆睁，好奇又感到无比新奇的看向林世玲的玉跨，然后眨着美眸，咽了口唾沫，抓着安迪的手，羞涩的柔声问道：“那，那我呢。。我的是不是。。。”
　　看着眨着大眼睛，满脸期待，俏脸羞红的韩佳人，安迪和林世玲都是不由失笑，林世玲娇嗔着说道：“你还真是。。。”
　　“咳咳，我只是好奇嘛。。。”韩佳人娇羞着撒娇道。
　　“当然也是，你是乳燕双飞，入口也狭小，腔道狭窄紧缩，我一插，腔道的四周肌肉会突然收紧，还会随着你的身体颤抖而抖动，很爽的！”安迪挑眉调笑道。
　　“啊？！”韩佳人娇羞的满脸血红，不过知道自己也是名器后，还是很开心，不然那双大眼睛也不会笑成月牙儿，用玉手不断的给自己火热的俏脸扇风降温，娇羞不已。
　　听到安迪的描述，她也是第一次知道，自己的蜜穴能够给安迪带来的快感是怎样的，这让她的欲望之火不由的再次燃烧起来。
　　察觉到韩佳人又开始发骚，林世玲突然岔开话题，问道：“几点了，午餐准备好了吗？”
　　“啊？”韩佳人被问的一愣，然后说道：“之前已经让厨师准备了，欧尼饿了吗？我马上让人送进来。。。”
　　“嗯，先给我们找两件睡袍穿上吧。”林世玲笑眯眯的看着又被她支配的起身站起来的韩佳人笑道。
　　“好的，你们等一下，我去拿。。。”韩佳人甜笑着走向了里间。
　　安迪无语的看着娇笑的林世玲，摇头调侃道：“一孕傻三年啊。”
　　林世玲娇媚的看着安迪，柔声说道：“你别碰她，如果你还想要，吃完午饭，我可以。。。”
　　“可以什么？”安迪嘿笑着调戏道。
　　林世玲娇羞的咬着红唇，俏脸血红的和安迪对视着，颤声道：“可以跟你继续做爱。”
　　“呵呵，好，就这么说定了，不过这次要先给我口交。。。”安迪调戏道。
　　


　　
