    第2903章 　每个人都有自己的价值（八千五）
　　――――――――195100
　　“。。。火箭队今天在主场迎战凤凰城太阳队。而姚明今天也来到了现场，不过姚明今天并不像往常那样只是做一个观众，今天姚明出人意料得来到了球场进行训练。”
　　飞行在高空中的空中宫殿的奢华空中泳池中，安迪慵懒的躺靠在只穿了一件白纱透明韩服，秀发高高盘起，玉手在安迪身上轻轻搓揉的李英爱的怀里，感受着温水的浸泡和背后挤压的那对饱满美乳的绵软，满脸舒爽的看着对面超大屏幕电视上正在播放的篮球比赛。
　　火箭队对阵太阳队，虽然是昨晚的比赛，安迪也看报纸知道了最终比分，但是这并不妨碍他回看比赛，毕竟媒体报道说，这场比赛火箭打的很精彩。
　　此时画面给到了受伤后，第一次取下特制的护具，首次正常的穿着篮球鞋的大姚，提前到场的球迷们看到后欢呼不已。
　　接下来，大姚还出现在罚球线上，专心练起了罚球。他这一练就是100次罚球，令人惊讶的是大姚竟然命中了其中的92个。从罚球动作和感觉来看，大姚完全没有因为休息太久而失去柔和的手感。
　　场边评论嘉宾前火箭名宿克莱德在看到这一幕时，也是特别开心和感慨。“。。。见到万里长城重新穿着球鞋的训练太让人高兴了，他的罚球技术一直不曾荒废。”
　　虽然，安迪知道大姚这个赛季还不能重返赛场，但他已经迈出了复出的第一步，心急吃不了热豆腐。安迪宁愿养着受伤的大姚，也不愿意让他冒险报销掉职业生命，毕竟，大姚才是真正的天朝市场摇钱树。
　　有人一直质疑大姚对NBA的价值，要知道，有大姚的火箭队和没有大姚的火箭队的商业盈利完全是两回事，就比如大姚受伤这段时间，很明显的一点就是天朝电视台减少了火箭队的直播，收视率明显的下降，广告牌没有机会展示。而没有大姚的火箭队，对天朝观众就失去了感情需求，变为体育与竞技的需求。NBA关注度会下降。还好，安迪为了应对万一失去大姚的风险，把易建联早早的弄来了火箭队，不然就真的郁闷了。
　　至于商业价值，大姚现在的合同总值高达1.5亿美元，包括锐步，可口可乐，苹果电脑，手表，麦当劳等等等等，每年的代言费就在两千一百万美元左右。一旦大姚因伤退役，将有可能导致数十亿元人民币的损失。
　　不说大姚当初让火箭队球队价值一年飙升了十亿美元，单单现在每年天朝企业的广告赞助费，就是任何人都无法无视的，比如燕京啤酒从火箭队的供应商变成了赞助商，涉及赞助金额达600万美元。匹克这个官方赞助商，两年400万美金。。。还有方正集团，统一集团，中石油旗下的昆仑润滑油，中兴手机等天朝品牌的重金赞助，都是真金白银啊。
　　正当安迪在水中享受着李英爱的温柔按摩时，门被拉开，身穿青花瓷旗袍制服的项瑾和朴成珠各端着一个充满水果，糕点酒水的托盘走了进来。
　　看到两女出现，安迪脸上露出了微笑，不得不说，自己挑选出来的空姐制服，是真的太满意了，青花瓷色调的旗袍，立领衔接着斜襟，优美的弧线时尚典雅，领口的祥云漫天，衣身上彩云满天，不仅完美展现了东方之美，更是让每一个空乘的曼妙身姿都完美展现，而且还衬托出优雅妩媚的气质。
　　踩着高跟鞋，干净利落的发髻，戴一株古典的发钗，妆容妩媚大气，红唇点缀更显明艳高贵。
　　高级灰色调的围裙，时尚修身的弧形，郁金香型的造型感，兼具时尚的美感与实用的功能，腰间束腰设计，裙摆的压褶更显时尚，精美的绣花点缀，突显出中式典雅的风情。
　　这套制服穿在项瑾和朴成珠婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，走动是，旗袍开衩裙摆摆动，露出修长的美腿，灰色亮面的丝袜包裹下，更加充满诱惑力。
　　项瑾两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。白润的脖子下旗袍里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　没有穿灰色围裙的朴成珠更是乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰顶着青花瓷旗袍展现出完美的弧线，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令人忍不住上下打量。
　　被安迪炙热的目光盯着，无论是项瑾还是朴成珠都是俏脸红艳，带着一丝娇羞的微微俯身把托盘放到了中间浴池外围的第三层波浪形台阶平台上。
　　“老板，这是您要的水果，糕点。。。”项瑾带着甜笑有些娇羞的说道。
　　“嗯，你们也下来陪我――”安迪伸手从托盘里拿起一枚红宝石葡萄送进嘴里，边品尝着葡萄的甜蜜多汁，边挑眉冲两人笑道。
　　“是――”虽然十分羞涩，但是项瑾和朴成珠并没有犹豫，红着脸轻声应道，然后项瑾开始脱掉了高级灰围裙，伸手去解旗袍的盘扣。
　　安迪看着项瑾和朴成珠解开自己旗袍胸口处第一颗盘扣，第二颗盘扣，到第三颗是，露出了一个是镶着黑色蕾丝柔美花纹的紫色胸罩，一个是粉色的胸罩，各自紧裹着柔糯而坚挺的双峰时，不由挑眉阻止道：“不用脱了，下来吧，脱光了反而没有你们穿着旗袍，更诱人！”
　  听到安迪的话，两人娇羞着彼此对视了一眼，然后脱掉了高跟鞋，穿着半解的旗袍和灰色丝袜踩着台阶，来到泳池的平台上，然后蹲下伸腿，慢慢的下到了水中。
　　青花瓷旗袍遇水立刻浸湿，浸湿后，衣料紧贴在了她们的娇躯上，让她们的娇躯曲线，更加的婀娜凹凸。
　　安迪笑着伸手各拉住一人的玉手，把他们拉进自己的怀里，在两女娇羞的嘤咛声中，左拥右抱着隔着湿透的旗袍，抚摸着她们的纤腰和美臀。
　　而在安迪身后当靠垫的李英爱，看到安迪如此淫乱，只是微微的笑了笑，从安迪腋下穿过的一对玉手，从安迪的胸膛上慢慢下移，来到了安迪的跨间，轻轻的握住那根已经开始苏醒的巨龙，轻柔的抚弄起来。
　　在项瑾和朴成珠的娇羞嘤咛中，安迪分别亲吻了两人，然后抱着项瑾，把脸埋进了她的粉颈里，一路舔啃， 当安迪隔着旗袍和蕾丝文胸咬她的乳尖时，项瑾光滑的皮肤上，立刻暴起一粒粒细密的疙瘩，她也发出了一声难以自已的娇吟。
　　此时，火箭对太阳的比赛也正式打响，易建联首发出场，而且开场之后状态不错，首次出手就投篮命中。。。
　　“哗啦――”
　　“嗯~~~”
　　水声响起，项瑾被安迪从抱在了怀里，随着她高昂起俏脸，发出一声酥媚的娇吟声，已经被打开了大半的旗袍衣襟中，被上推开的胸罩下的一只雪白饱满的乳房被安迪一口含住，大力的吸吮着。
　　安迪的一只手已经探入到旗袍中的玉跨间，指尖撩拨着那小小的性感撩人的紫色丁字裤内的娇嫩花瓣。
　　虽然，项瑾这具娇柔的身子，安迪已经肆意的品尝过，但再次上手，还是充满了新鲜的诱惑。
　　安迪开始施展魔手，覆盖着项瑾的桃源，隔着丝袜和丁字裤揉搓起来，直揉的项瑾娇躯颤抖，呼吸急促，嘤咛连连。
　　而早已被李英爱撸的昂然而立的巨龙，一跳一跳的似乎有点急不可耐的想要找个洞钻进去。
　　“呜呜。。。”另一边的朴成珠更是俏脸血红，娇躯不断的颤抖，抓着安迪肩膀的玉手指甲几乎深陷入肉，因为安迪另一只手早已经从她的屁股后插进她的丝袜和内裤里，手指更是弯成勾，半截插进了她泥泞不堪的娇嫩桃源里，不停的扣挖。
　　愈发娇艳的项瑾后背贴住安迪的胸膛，微微上提了提胯，十分乖巧的张开双腿，压住了安迪直立朝天的巨龙，轻柔的摆臀，磨蹭着巨龙。
　  此时水面将及安迪的胸部，却淹至了项瑾的肩胛。冲浪口喷出的水流搅动着池水，阵阵水浪荡漾，水浪拍打着四人的身体。
　　安迪从后面环住项瑾，右手温柔地按摩着项瑾的腰肢，抚摸着她的小腹，搓揉着她胸前雪白的两团，左手却不停的扣挖着已经娇喘连连的朴成珠，而身后的李英爱并没有因为安迪把主要精力放在两个小丫头身上而有丝毫怨言，她就像是一位无比贤淑的妻子，两只玉手轻轻的撩拨着安迪的乳头，帮助安迪激发体内所有的欲念。
　　项瑾的雪臀软软地揉磨着安迪的巨龙，由于池水的巨大浮力，她轻盈的身子压迫他的重量将将恰倒好处。
　　被安迪撩拨的欲火升腾的她，全身酥软，双眼迷离，依偎在安迪怀里，任由安迪的爱抚，把玩揉捏。
　　项瑾的乳晕很美，一元硬币大小的一圈，微微凸起。如同包着极细润的油脂，滑腻嫩软。色泽恰好介乎于乳头的粉红，与乳房的雪白之间。粉红的乳头挺立其间，美不胜收。
　　安迪用指甲轻轻地在乳晕和乳头间划动，左手则在朴成珠的胯间继续不断的探寻那幽深的妙境，他的中指尖再次感受到了那种无与伦比的细腻，温热地吸着他的手指。大拇指则缠绵地揉着她不断收缩的娇嫩菊蕾。
　　终于，随着朴成珠娇呼一声，身子剧烈的猛颤，桃源中大量分泌出不同于池水的粘稠汁液，被安迪扣挖到小高潮的她呜呜娇吟，急促的耸动腰臀，最后如一只濒死的天鹅一般，低垂下高昂的血红俏脸，嘤咛一声瘫软斜依在了安迪的肩膀旁，身子还不住的轻轻颤抖。
　　安迪抽出朴成珠玉跨间的手，笑着把同样娇喘吁吁的项瑾翻转过身体，让她骑跨在自己的大腿上，用她那娇嫩的桃源花瓣继续在粗大的巨龙上磨擦。
　　清凉的中央空调吹出的微风，和着湿热的暧昧，在温暖、而奢华的空旷泳室里，形成了美妙而淫糜的氛围。
　　池底正在实时播放的飞机下方的风景，让整个池水都变得明亮而虚幻，如此奇情妙境下，水中的缠绵，绝对的销魂。
　　耳边的呢喃声，蚀骨的呻吟声，急促的娇喘声，都让人欲火沸腾。
　　项瑾开始忘情地主动索吻，吻住了安迪的嘴唇，美胯轻轻耸动，挺翘的雪臀带动美妙绝伦的花瓣，蜻蜓点水般，快速地摩拭着安迪的龙身。
　　她用小嘴轻轻地咬着安迪的舌头，又游离开去，急切地在他耳垂上不停地轻轻吸舔。
　　而身后的李英爱媚眼如丝的含笑用手指夹着安迪的乳头，继续给安迪助兴。
　　三管齐下的夹击，使得安迪身子酥软，他耳朵和巨龙被项瑾温柔的摩弄激起阵阵电流，乳头上常来的酥痒更是直通心间，快感穿斥着身体每一个细胞。
　   “嗯啊――”
　　听到项瑾的娇吟声，看着她渴求而急迫的迷餮凵瘢让安迪知道，她已经饥渴难耐了。
　　安迪的双手开始松紧结合，张驰有致地揉捏着项瑾雪白美乳，粉嫩的乳头，在他手指温柔的拨弄下，饱满而坚硬，乳晕越发凸起得明显，似乎要滴出细润的油脂一般。
　　呻吟喘息声越发粗重，热热的气息从他们唇齿间不断呼出，交缠在一起，浸润着彼此的身体，激荡着炽烈的欲火。
　　火烫绯红的脸颊，迷离沉醉的眼眸，湿润柔嫩的嘴唇，以及纤巧柔和的鼻翼，所有一切，使项瑾的妩媚娇艳在瞬间达到了不可超越的极致。
　　终于，再也忍耐不住，安迪用手托起项瑾的屁股，随着项瑾后仰头，发出一声舒爽而痛苦的娇啼后，安迪把巨龙插入了她的紧窄桃源口中，然后安迪身子抬高了尺许，不断翻滚着浪花的池水恰好淹没了肚脐。
　　尖叫一声的项瑾，感受到安迪要起来，急忙上身紧贴着他，柔嫩的玉臂勾住他的脖子。
　　安迪则是紧搂住项瑾的腰肢，配合着巨龙激烈的耸动，他使劲地将她柔软的小穴往他胯下套送。
　　太大，太粗，太长了。。。
　　撑裂的感觉和顶穿肚皮的感觉，让项瑾媚眼如丝的咬着红唇，发出阵阵痛呼。
　　珠玉四溅的水花，不断被激起，和着池里翻滚的浪花。
　　在奢华的泳室里，充斥着骚浪，狂荡的燥热。
　　紧窄带来的无比舒爽，以及无法更加畅快的憋屈感，让安迪直接用双手架起灰色丝袜包裹的两条美腿，然后托住项瑾的，站直了身子。
　　项瑾则因为害怕掉落，本能的顺势盘住他，滑腻的大腿紧紧箍着他的腰际，双手死命勾着他的脖子。
　　她微微仰起的粉脸，痴痴地看着安迪清俊的脸庞，如丝的媚眼里，荡漾着性奋不已的春情。
　　于是，和着安迪臀部耸动的节奏，借由项瑾腰腹的力量，她的雪股急切地蠕动，贪婪地咬噬着他的巨龙。
　　盘着他的腿，在激烈的耸动中，开始有些松垮。
　　安迪用双手紧抓着雪白的臀肉，捧着她，借着他稳固的力量，项瑾越加狂荡地吞噬着他的巨龙。
　　安迪异常兴奋，沉迷于这种略显吃力，却无比刺激的交媾姿势。
　　“啪啪啪啪――”
　　撞击声一声比一声清脆悦耳。
　　片刻后，在激烈的抛起下落的抽插中，项瑾再一次迎来了欲仙欲死的高潮。
　　“啊啊啊呜呜呜呜。。。。”
　　伴随着已经变调的吟叫声，大量的汁液从她柔嫩的花蕊里喷泻而出，项瑾的春潮迅猛而强烈，本已酸软的腰肢在他怀里无力地打着冷战，被灰色丝袜包裹的两条笔直纤细的美腿崩的笔直，崩的脚尖和脚背更是成为直线。
　　这种僵直持续了十几秒，她的两条美腿才如霜打的茄子般猛地垂下，而项瑾一脸甜美满足的痴笑，美眸迷离的被安迪重新放入池水中。
　　“哗啦――”
　　安迪撩起水握着依然坚硬如钢的狰狞巨龙清理了一下，然后托拥着朴成珠，温柔地亲吻，撕咬着她小巧的耳垂，柔软的唇舌，粉嫩的脖颈，最后，拉开旗袍的衣襟，推开胸罩，叼住她酥糯雪白的乳房贪婪地吮咂起来。
　　牙齿和舌尖轻轻地咬舔着朴成珠的乳头，安迪不断地刺激她的情欲，在她桃源秘地上发起了再一次攻掠占有。
　　“嗯啊――欧巴，太大了。。。”
　　随着安迪巨龙的插入，朴成珠媚眼中升腾起了水雾，咬着红唇，双手死死的掐住安迪的胳膊上的肌肉，娇柔可怜的痛呼着看向安迪。
　　“放松，一会儿就好了，欧巴带你飞――”
　　太紧了，安迪舒爽的差点呻吟出声，不得不说，青春无敌啊。
　　安迪掐着朴成珠的纤腰，轻轻的推动，夹着巨龙的双股慢慢启动，如同从静止开始启动的马达，频率渐次加强。
　　“啊啊啊啊。。。”
　  朴成珠一声比一声更加酥媚的吟叫，让安迪欲火更加升腾，双手托起朴成珠的双腿，在一抬一放之间，借由她身子的重力冲刺起来，而舌尖则伸出在朴成珠双峰之前，借着她娇躯的一起一伏之势，轻快地拨弄着乳头。
　　强烈的快感充斥着两人的身体，朴成珠娇涩的淫声和着他粗重的喘息，越来越显得激烈。
　　再次站直身体，安迪双手使劲将朴成珠轻柔的身子掀起、放下、掀起、放下。。。
　　“啊啊。。。。”
　　尖利的呻吟刺破水雾，在泳室里不断回响。
　　在托举着抽刺了五六百下之后，在他怀里，朴成珠再一次激烈地颤抖起来。
　　因抽搐而扭动的身子裹得他的重心有些无法平衡，于是，安迪放下朴成珠的双腿。
　　若不是他坚挺的下体支撑着她的身躯，同时，双手有力地揽住她，那具酥软的肉体几乎就瘫滑到了泳池里。
　　相拥着滑坐到了池水中，安迪抚摸着朴成珠粉红的娇躯，等她慢慢从高潮中退出后，才拔出了巨龙，转身一头扎进了早已经媚眼如丝，春意荡漾的李英爱的怀里，将头埋在她胸口，啜饮着她胸口那成熟果子的甘甜。很久很久，沉醉难言。
　　明亮的灯光下，他们相拥缠绵，那么地自然而和谐。
　　两人的双手在彼此的身体上轻柔的抚摸着，拥吻着，李英爱用全身每一寸柔软鲜嫩的肌肤轻轻地磨擦刺激着安迪。在安迪耳边肆无忌惮地发出浓烈骚媚的呻吟声，表达着自己的渴望和情欲。
　　安迪的手指无比娴熟的抠弄揉搓着李英爱最私密的桃源。
　　他怀中扭动的酥软丰腻身子，变得越发燥热。
　　娇喘着，李英爱将他的手捉住，抽离开，拽起飘在水面上的纱裙，抬起玉腿，轻轻圈住安迪的腰。
　　已是春潮泛滥的，光滑柔嫩的粉穴，就这么一口吞掉了巨龙的硕大龙头。
　　随着慢慢进入，李英爱脸色的媚笑越来越灿烂，然后她开始摇晃腰臀，或上或下，忽左忽右，又或者划着优雅的圆圈。。。巨龙在她美穴疯狂的搅动着！
　　“啊啊啊。。。”
　　研磨！搅动！
　　用最从容，最持久的方式，安迪折磨着李英爱娇弱的肉体，同时，也考验着他的耐力。但无疑，他们都沉醉于这种方式，欲死欲仙。
　　缠绵而细腻的交媾，如山涧绵延不断。偶尔泛起的兴奋点，小高潮，一如潺潺溪流因撞击沿途的石块，而返起的四碎浪花。
　　高潮，在不断地积累！
　　当高潮积累到身体已无法承载的极限时，随着他狂暴而快速的抽动，他们一起飞了起来。。。
　　一如缓缓的小溪不断汇集，而形成的宽阔河流，在遭遇倾泻而下的悬崖时，终于形成汹涌的瀑布，一泻千里。
　　“啊啊啊。。。我，我要。。。都给我！”
　　李英爱雪白的肌肤泛起了鲜艳的潮红，她仰着脸，饥渴地看着安迪的眼睛，嘴里发出催促的淫荡娇声。
　　安迪神情有些狰狞，全身肌肉紧绷着，剧烈地冲撞起来。
　　每一次，都直捣花芯。
　　剧烈的冲撞中，她柔糯高耸的双乳剧烈颤抖，狠狠地打在他的胸口，一下，一下。
　　“啊啊――来了！”
　　安迪死死盯着李英爱那淫浪至极的痴媚俏脸，低吼一声，紧紧的把李英爱的身体搂进自己的怀里，释放出他所有的精华。
　　李英爱的手紧紧扣住安迪的臀部，让他因冷战带来的颤抖，也一抖一抖地在她体内得到冲击和回应。
　　终于，在安迪最后一抖的时候，她，也抖了起来。
　　在颤抖中，性器互相的绞缠刺激得他们全身酥麻。
　　“哦――”
　　这太过消魂了！
　　“砰！”
　　此时电视里传来一声强有力的扣篮声，然后是评论员激动的大喊声，“。。。。易！”
　　安迪抱着李英爱，坐在泳池里，满脸舒爽的看着一个压哨暴力扣篮把比赛拉进加时赛的易建联和场上的火箭队员们击掌庆祝的画面，不由笑了。
　   不得不说，大空易的水平足够打NBA，关键还是他对环境的融入问题，以前的NBA球队希望他是第二个大姚，能够给球队带来巨大的商业价值，对于他的定位也一直没人在乎，而大空易的性格问题，也让他很难融入到球队中，导致他就像是一个局外人，当然，关键还是大空易没有遇到一个球队的好老大，做领路人。
　　这点，大姚就比较幸运了，当然，大姚也一直都在努力的融入美国文化的球队。
　　好在，被不断交易的大空易来到了火箭，有大姚罩着，他的NBA生活，才算是正式的开始了。
　　最终这场比赛，火箭以118比110拿下了太阳，大空易15投7中，得到15分12个篮板，并有3个抢断，2次助攻，1次封盖。
　　打出了一个相当不错的数据，而火箭胜利的关键先生，是再一次打出了超巨水平拿到了38分的答案艾弗森，而感觉自己被抢了风头的小甜瓜也表现的非常出色，拿到了28分，昌卢受伤休息，反而是让艾弗森在火箭再次绽放光芒。
　　看完比赛，安迪带着三女回到了机舱顶层的豪华主卧，左拥右抱的躺在大床上，开始睡觉。
　　安迪就是打算一路睡到韩国，他可不想落地后再倒时差。
　　2010年2月3日上午十点，在安迪的空中宫殿刚刚在仁川国际机场的跑道上降落时，在位于庆尚南道金海市峰下村，前总统卢武铉陵墓前，一身黑色西装的文在寅铁青着脸，双拳紧攥，手背青筋暴起的看着被火烧的漆黑的陵墓草地和墓碑，身后站着的一大群卢武铉生前所属的开放国民党相关人士更是满脸愤怒，双眼冒火的怒瞪着一脸苦笑，不断用手帕擦拭着额头冷汗，张口结舌，想要解释什么的陵墓看守负责人。
　　“抓到纵火的罪犯了吗？”
　　终于，从仓促赶到现场到现在一直保持沉默的文在寅，用沙哑低沉的声音问道，目光阴鸷冷厉的盯着看守卢武铉陵墓的负责人。
　　“咳咳。。。非常对不起，文先生，从起火位置来看，应该是有人故意躲开摄像监控在后面实施的纵火，因为火势自然会蔓延到整个陵墓。。。这是我们的失误。。。”
　　文在寅用冷漠的目光盯着不断冒着冷汗的负责人，沉默了几十秒后才说道：“把这里打扫干净，希望不要在发生这样的事情！”
　　“对不起！”那名负责人深深的给文在寅鞠躬，“请放心，我会加派人手巡逻，绝对不会再发生这样恶劣的事情。。。”
　　“混蛋！绝对是那群畜生干的。。。”
　　“欺人太甚！”
　　“绝对不能就这样算了――”
　　“必须报复！”
　　。。。。。。
　　终于，文在寅身后的众人再也忍耐不住，群情激奋的喊叫起来，一个个双眼赤红，表情狰狞的被怒火所支配。
　　那名负责人吓得脸色苍白，身体颤抖起来，他是真的怕被这群红了眼的政客们给一拥而上的暴揍，要知道，面前这群人打他，是真的打了白打。
　　这可是前总统卢武铉的陵墓被纵火，打死他，他都只能干受着！
　　这时候，远处传来了警笛声，文在寅双眼闪烁着看向了墓碑上卢武铉的照片，那熟悉的音容笑貌再次浮现在脑海里，紧攥的双拳再次紧了紧，然后慢慢松开，慢慢的转身回头看向群情激奋的众人低声说道：“留下两个人，督促警察尽快抓住纵火犯，其他人，回去――”
　　说完，文在寅阴沉着脸，头也不回的向外走去，其他人虽然非常愤怒，不过对于文在寅的决定，他们还是不会违背的，他们这群人，现在都希望文在寅出山，带领他们重新夺回最高权力，对所有的敌人进行清算报仇！
　　“请不要在犹豫了！他们如此欺辱，难道你还无动于衷吗？“
　　卢武铉墓地所在荒山下的卢武铉故居中，文在寅目光低垂的坐在榻榻米上，围坐的十几个人都面色难看的盯着沉默的文在寅，压抑着怒火，不断的出言，希望说服文在寅站出来，带领他们。
　　“。。。现在还不是时候。。。”文在寅声音低沉的说道。
　　“不是时候，不是时候。。。你说的是什么时候？等所有人被他们分化拉拢，等他们把我们都送进监狱，迫害时吗？”
　　“看看，那些混蛋，根本就没打算放过我们，这一次是纵火，下一次还不知道会如何侮辱总统，我们不能在沉默忍耐下去了，必须让他们知道，我们的力量。。。。。。”
　　“没错――”
　　“必须要报仇。。。”
　　。。。。。。
　　文在寅如灵魂出窍一般，看着面前的同僚们一个个狰狞愤怒的表情，他好像完全听不到他们的呼喊一般，本来他是有自己的计划的，他想蛰伏一段时间，先跳出政治斗争圈，让李明博和朴槿惠放松对他这股势力的警惕，让他们狗咬狗，然后在从釜山开始重新迈入政坛的。。。
　　这个计划，他不会改变，不过，他也不能如之前一样彻底的当隐形人了，毕竟，敌人的手段实在是太下作无耻了。
　　“好了――”
　　文在寅低声怒喝一声，让争论着如何报复敌人的众同僚住口，他目光坚定而深沉的看着每一个人，然后语重心长的说道：“大家不要在争论了，短期内，我是不会出来和他们斗的，时机不对，一旦时机成熟，我会毫不犹豫的站出来 带领大家夺回政权的，请相信我，诸位，拜托了！”
　　说着，文在寅双膝跪起，对众人行了个大礼，众人都是急忙起身，一同给文在寅回礼。
　　见文在寅的态度如此坚定，众人也就不再劝说，不过对于纵火这件事，他们是不会轻易放过的，一个个骂骂咧咧的起身走出房间，打电话给警局施压。
　　房间里只剩下了文在寅一个人，他沉默了一会儿，也拿出了手机，找出一个号码，拨打了出去。
　　“你的条件我答应了，如果我能成功的话，那么，什么时候可以把我引荐给他。。。”
　　“哈哈，好，合作愉快，不过不得不说上帝对你还真是照顾，你的电话来的也真是时候，很幸运，他刚刚到达了首尔，我会尽快安排时间，把你引荐给他，他对你的印象和评价不错，我相信，会是一次愉快的会面。。。”
　　CJ集团总部会长办公室里，李在先笑眯眯的拿着手机说道。
　　