   第2904章 　三珠春水（一万一）
　　――――――――184100
　　北村韩屋村，一栋占地接近两千平米的韩式古建筑中的正堂中，身穿黑色紧身打底线衫，配上藏青色的包臀半裙，外搭一件红色莫代尔材质罩衫，散发着女神温婉气质的韩佳人，美丽的双眼中泪光闪动，有些动容的拉着一个样貌和她有几分接近，但是却有韩国人标志性大饼脸的女人的手，柔声说道：“欧尼。。。”
　　“好了，欧妈虽然嘴上说还生你的气，但是还是很疼你的，这是欧妈让我给你带来的泡菜。。。还有牛肉酱。。。都是你爱吃的。“
　　韩佳人的姐姐看着情绪有些波动的妹妹，想到来之前那些外国人叮嘱自己的话，急忙安抚起来，然后把带来的泡菜，牛肉酱都一一拿出来，放在了榻榻米的小桌上。　　
　　韩佳人美眸中泪光滢滢，抱着姐姐的胳膊，脑袋依偎在姐姐的肩膀上，因为之前她选择了离婚，她的父母都难以理解和生气，也就从小非常爱护她的姐姐一如既往的站在她这一边。
　　不过自从怀孕，搬到这里后，韩佳人就被安迪从美国派来的育婴团队给保护的像一只濒危珍稀动物一般，很少外出，当然也是为了保密。
　　韩佳人的姐姐伸手爱怜的抚摸着韩佳人的秀发，张了张嘴，最终还是把一直憋在心里的问题问了出来。
　　“他――是个很了不起的大人物吧？”
　　从第一次过来看妹妹时，看到的这栋韩屋，以及外国女保镖，外国医生和护士，营养师等一群侍候自己妹妹的外国人，她就知道，自己妹妹肚子里的孩子的父亲，是大人物。
　　韩佳人俏脸微红，咬着红唇，犹豫的微微点了点头。
　　“外国人？”
　　韩佳人再次微微点头。
　　“呼――”
　　韩佳人的姐姐脸上的表情有点纠结，深呼出口气后，看着妹妹微红的俏脸，问出了最关心的问题。
　　“他。。。他什么年纪？”
　　韩佳人看着自己姐姐那忐忑纠结，有充满了关心的目光，俏脸红艳的娇羞低语道：“比我小。。。几岁。。。”
　　“啊？！”韩佳人姐姐大饼脸上被震惊和意外的表情占满，张大嘴，瞪大眼的看着自己从小美到大的妹妹。
　　不得不说，这个答案是真的出乎她的预料了，她还担心对方是个四五十岁的中年人，最担忧的就是对方是个老人，她怎么也想不到，对方竟然是一个比自己妹妹还小的‘大人物’。
　　下意识的她怀疑自己妹妹被骗了，但是 很快有自嘲的笑了笑，看看装修奢华的韩屋，以及满院子的外国人，对方如果是个骗子的话，那也是个超级大骗子。
　　张了张嘴，脸上的震惊之色依然没有消失的看着自己娇羞，却满脸甜蜜的妹妹，犹豫的小心问道：“能告诉我他的身份吗？”
　　韩佳人面露犹豫的表情，看着自己姐姐那好奇，探寻的目光和表情，柔声说道：“好吧，不过，欧尼自己知道就行了，别告诉其他人。。。”
　　“我发誓，保证不会！”
　　看到姐姐那副激动和好奇心爆棚的表情，韩佳人从松软温暖的软垫上起来，走到一旁的木质柜子前，打开，从里面拿出一本彩色封面的杂志，走回来坐下，娇羞的把杂志递给满脸狐疑的姐姐，柔声说道：“就是他――”
　　韩佳人的姐姐看着杂志封面上的人像，满脸震惊，长大了嘴巴，喉咙里发出几声怪音，然后“哎一股，哎一股。。。”的不断念叨起来。
　　整个北村韩屋村是建立在山上的，所以很多地方都是斜坡路，一直往山坡修建。
　　沿着昌德宫路一直往前走，能感受到这里的这里幽静的气氛，路的左边是昌德宫的外墙，右边是一些很有情调的咖啡屋或是展览馆等。
　　坐在一辆黑色SUV中的安迪，透过车窗看着外面的风景，为了不引起关注，没有浩浩荡荡的车队，只来了两辆车，至于李英爱，则是选择了和安迪分开，回自己家去了，她暂时并不想和其她的人碰面。
　　对此，安迪也没有在意，自己这些情人都各有各的小心思，他并不会干涉强求。
　　看着外面的低矮古建筑，安迪不由失笑，心中吐槽了下棒子面们的小家子气。
　　这里分布着从朝鲜时代末建造的房屋到现代各个时期的韩屋。这里曾经是住宅区，自古位于景福宫与昌德宫之间的北村，曾经是权贵世家，王公贵族，士大夫们居住的地方。
　　韩式古建筑和日本的古建筑一样，也借鉴学习了天朝古建筑的风格。这里的建筑屋顶都是斜顶，圆梁、双屋檐，而且屋檐有一些装饰性的雕刻，呈现出不同的图案。
　　这里的建筑普遍没有天朝古建筑宏伟高大，比较低矮，即使是韩国的景福宫、昌德宫，也远感受不到像天朝古代皇室的气派。而且北村韩屋装饰化方面和天朝古建筑差异较大，除了屋檐，墙壁以及房屋构造和天朝官宅以及富商所住的四合院明显不同。
　　而且这里的韩屋分布比较密集，有很多狭窄的小巷子，弯弯曲曲的或者跨或窄的小胡同，穿梭在其中像置身在迷宫一样。整个北村没有严谨的规划，小路交织从横。
　　地形高低起伏，建筑也是高低错落，顺势而建。
　　不过这里的私家别墅要么是祖传老屋，要么就是富豪权贵所拥有，而居住在这里的都是一些非常有身份和社会地位的人。而北村古韩屋所处的黄金地段和这里所沉淀的历史文化，也让这里的韩屋达到了“天价”。这倒是比较像北京的四合院，虽然看起来不怎么样，但动不动可能就上亿了。
　　安迪购买的韩屋古建筑还是很大的，在半山腰上，也有一条水泥山道可以驱车直达，他的这栋韩屋绝对属于这里的豪宅，大门前是宽敞的停车场，足可以并排停放五辆SUV。
　　大门前又六层台阶，整个豪宅高出门前停车场一米多，大门的建筑保持着古香古色，也没那么小家子气，在气势上远超山下的那些所谓的古宅韩屋。
　　“老板――”
　　安迪走下车，已经早在门口等待他的保镖们在大门口迎接问候，安迪微笑点头示意，笑着问道：“她不知道我已经来了吧？”
　　“不知道，我们没有告诉她，她正在和她的姐姐聊天。”
　　“呵呵。”安迪笑着点了点头，然后抬脚踩着台阶向宅内走去。
　　这栋豪宅韩屋的厢房与内宅是分隔开来的，与传统韩屋不同，两幢建筑物用走廊连接，而且还设有当时韩屋没有的二楼空间。所有的领域都设有玻璃门，还建造了宽广的园林，这些都是近代的元素。
　　看着院内古色古香的建筑，因为季节而枯干的树木，随着大风摇曳，难免会给人一种萧瑟冷清的感觉。
　　安迪穿过走廊，来到了内宅的正堂门外，听到里面一个女人用韩语发出感慨声，似乎是在说他，安迪不由失笑，随手拉开了木门，带着淡淡檀香的热气铺面而来。
　　“刷――”
　　开门声让屋内的韩佳人以及她姐姐都是一愣，然后两人看到弯腰进门，正冲她们笑的安迪，都是呆愣当场，韩佳人呆萌的表情很快被惊喜和甜蜜代替，激动的俏脸通红的对安迪说道：“你什么时候到的，怎么不提前告诉我。。。”
　　“呵呵，这不是要给你一个惊喜吗？”安迪笑着脱掉鞋踩在了暖和的榻榻米上，对开心激动起身迎接他的韩佳人说道，然后微笑着看向已经激动的脸色通红，双眼圆睁，满脸震惊，张大嘴巴，手忙脚乱也跟着起身的韩佳人姐姐，点头示意了下。
　　韩佳人俏脸红艳无比的上前，水汪汪的大眼睛满是柔情的看着安迪，不禁令人着迷。
　　几个月不见，她的肤色变得更白，身材也变得圆润了许多，五官也变得圆润了一些，当然也还是很可爱的。一身服装搭配，也是恰到好处，女神依旧。
　　安迪微笑着张开双臂，把娇羞的韩佳人搂进怀里，拥抱了下，然后揽着她的腰肢，对她笑道：”这是你姐姐？“
　　“嗯，对我最好的姐姐。。。”韩佳人满脸潮红，笑眼迷出了月牙儿得给安迪介绍道。
　　“怒那你好，我是安迪史密斯，佳人肚子里孩子的父亲，也是会照顾她一辈子的男人。。。”安迪微笑着十分大方的伸出手和激动紧张的难以附加的韩佳人姐姐握手。
　　脸色涨红，手不断颤抖，被安迪一句怒那叫的不知所措的韩佳人姐姐，支吾了几声后，最后哭笑不得的不管安迪能不能听懂就微微弯腰低头，颤声说道：“你好，史密斯先生，我是贤珠的姐姐金南珠，我。。。”
　　“呵呵，怒那放轻松，我的韩语说的还不错，请坐，叫我安迪就可以――“安迪微笑着伸手扶着满脸娇羞甜蜜幸福的韩佳人坐到软垫上，然后看着变圆润的韩佳人笑道：“惊不惊喜，意不意外？”
　　韩佳人眨着那双水汪汪的大眼睛，有点呆萌的娇羞点了点头，开心的鼻翼都有点开合，让她带着美人痣的琼鼻更加灵动。
　　安迪笑着抓着韩佳人白皙柔软无骨的玉手，感受着玉手的温暖，然后笑着对急促不安的韩佳人姐姐说道：“怒那，以后要经常过来陪陪佳人，我本来是想让她去美国的，她担心颠簸出问题，我也就只能把美国的医护团队派过来看护她了，她的体质特殊，需要格外的照顾。。。”
　　“嗯。。。请放心，我会每天都过来陪她的。。。”韩佳人姐姐被安迪的一句一个怒那叫的那真是激动无比，心花怒放，对面的男人可是世界首富啊，原本韩佳人意外怀孕，家里人都感到羞耻，佳人又一直不肯说孩子的父亲是谁，这让父母十分的悲愤和失望，谁能想到，会是安迪史密斯。。。
　　“很抱歉，因为我的身份问题，对于佳人，我是有所亏欠的，不过，我很爱她，请你们放心，我会照顾好她的，一辈子，请相信这点！”安迪微笑着真诚说道。
　　韩佳人甜蜜娇羞的眨着美丽的大眼睛痴痴的看着安迪的侧颜，而韩佳人的姐姐也完全相信安迪所说的话，说道：“对此，我完全相信！“
　　这倒不是韩佳人的姐姐势利，而是在韩国这个被财阀控制的国家里，普通平民已经习惯了财阀，大人物，特权阶级的存在。
　　韩国人，难道会真的不知道韩国的娱乐圈有多乱吗？会真的不知道娱乐圈的女明星有多么的惨吗？张紫妍的事情爆出来后，韩国人所谓的群情激奋，不还是不了了之了吗？
　　韩国人民知道，只是他们习惯了，习惯了财阀的存在，习惯了财阀的压榨剥削，习惯了特权阶级的存在，他们反抗过，但是反抗不了，就只能躺平。。。
　　韩国人已经习惯的把人生终极目标变成如何让自己也变成有钱人，变成上等人，变成特权阶级！
　　在面对安迪史密斯这个比韩国人心目中最强大的本国财阀还要强大无数倍的世界首富时，自然是从灵魂上就已经屈服了，这不是有没有气节的问题，而是现实。
　　又闲聊了一会儿，安迪和韩佳人起身送走了一直晕乎乎的姐姐，看着她坐进车里离开后，安迪揽着娇羞的韩佳人相视而笑，一边往内宅回返，一边说道：“以后可以多照顾一下你的家人，只要不是过分的要求，你尽量满足。”
　　“嗯~”韩佳人满脸甜蜜幸福的依偎在安迪怀里，柔声轻嗯，她并不会拒绝安迪的好意，在她看来，自己已经完全属于安迪了，这是安迪爱屋及乌，安迪给的一切，她都会欣然接受。
　　其实，安迪和韩佳人几乎是隔一差二就会视频，韩佳人这边的信息，保镖们也会每天发一份简报给他，所以并不存在什么相思之苦的折磨。
　　“。。。这是世玲欧尼送我的，这段时间她几乎每天都会过来看我。”回到内宅正堂，安迪扶着韩佳人坐到榻榻米舒服的软垫上，韩佳人拽过角落里的一个收纳箱，打开，甜笑着给安迪看她受到的礼物。
　　安迪满脸微笑的看着韩佳人红艳美丽的俏脸，听她说着，不过扶着韩佳人香肩的手慢慢移到她的蛮腰，随后把她那成熟曼妙的娇躯，紧紧搂在怀中，温香软玉，淡淡的少妇幽香充斥着他的鼻端。
　　“嗯~~~~”韩佳人俏脸羞红，媚眼如丝的嘤咛一声，感受着安迪在自己身上摸索的大手，娇媚的闭上眼睛，一副任君采摘的模样。
　　“好香啊！”
　　安迪贪婪地趴在韩佳人的粉颈上吸了一口气，然后在她脸颊上不断的亲吻，最后吻住了她的红唇，开始贪婪的吮吸着韩佳人口中香津玉液，手臂收得更紧。
　　韩佳人整个人都醉了一般，思念的情愫一下子充斥了她的整个心房，双臂环住了安迪的脖子，娇柔的发出阵阵酥媚的的呻吟声。
　　久违的亲吻和酥麻感仿佛变成了无数的电流，在韩佳人那成熟曼妙的身体之中四处流窜着，那诱人的胴体即使被衣服包裹着，但是跟安迪之间的接触却依然产生了无数的电流。
　　胸前撑起的一双饱满鼓胀的酥胸原本应该高耸挺立着的，被安迪的胸膛挤压的扁扁的。
　　面对安迪绵绵不绝的舌头缠绕，韩佳人几乎把持不住。。。
　　终于安迪的一只右手再也耐不住寂寞，攀上韩佳人的高高耸立的胸脯，抚摸她丝质润滑的胸乳，贪得无厌之余更手指隔着内衣直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰上那屹立在的樱桃，恣意蹂躏，另外一只左手仍紧搂韩佳人的柳腰。
　　“呜――”
　　韩佳人瑶鼻娇哼一声，在胸前高地被侵犯的时候，终于清醒过来，用力推开安迪，边媚眼如丝的喘息着，边红着俏脸颤声阻止安迪伸入她内裤里的大手，颤声说道：“不行。。。医生特意嘱咐过，不能有性生活，而且太过分的刺激，会有危险的，你再忍忍，世玲欧尼快过来了，让她陪你，我一会儿在给艺珍和彩英打电话，让她们过来。。。”
　　看着俏脸红艳，眼中春意荡漾，但是却保持理智，再三祈求自己的韩佳人，安迪苦笑着把插入她内裤的大手抽了出来，看着手指上沾着的一些春水汁液，知道韩佳人也非常的想要，不然也不会那么快就把内裤给弄湿了。
　　“好吧，那你给我用嘴。。。”
　　听到安迪的要求，韩佳人媚眼如丝的腻声娇嗔道：”你就再等等吧，不要刺激我，我也很想要的啊，用嘴我同样会 想，一刺激就会带动宫缩。。。乖，等等世玲欧尼，她会给你一个大惊喜的。。。“
　　韩佳人为了自保，十分自然的把林世玲给卖了。
　　“呵呵，能有什么惊喜，我上个周刚刚和她视频过。”安迪克制住自己的欲火，不再撩拨韩佳人，不过着并不妨碍他把韩佳人抱进怀里，抚摸她的纤细笔直光滑的美腿。
　　“我保证，是惊喜。”韩佳人俏脸有些火热，媚眼如丝的忍受着安迪大手的抚摸，她当然也是欲火焚身，但是 为了肚子里的宝宝，她是绝对不会让安迪祸害自己的。
　　“呵呵，好吧，我拭目以待，不过，先让我玩会腿。。。”
　　“啊，不要，好痒。。。咯咯。。。”
　　。。。。。。
　　“外面的车是谁的？佳人，谁来了。。。”
　　刷――
　　正当安迪和韩佳人在屋内嬉闹的时候，门外传来了软糯的女声，和一声拉门声。
　　“额？”
　　站在门口的林世玲，先是一愣，然后俏脸一下子变得艳红，她有些娇羞的看着屋内的暧昧画面，此时韩佳人正秀发凌乱，衣裳凌乱的躺在软垫上，俏脸红艳，媚眼如丝的发出阵阵娇吟，而安迪正抱着韩佳人一条雪白笔直纤细的美腿，用舌头舔着。
　　安迪看着门口的林世玲，不由双眼一亮，果然是惊喜，林世玲已经剪掉长发，留着利落干脆的短发，她的脸上，是从容自信，这才是真正的名媛。温柔而娴静，像一株白百合一般清新。
　　她的眼神虽然依然柔情和温润，但却明显多了一份坚毅和勇敢。一个女人最高级的状态，就是活得温柔而有力量，搞事业的女性浑身都散发着光彩，一副女企业家的形象，一件深蓝色的大衣，内里搭配着一套黑色的OL套裙，白色衬衣，穿着潮流干练，和之前的小媳妇形象完全不同。
　　“来了――”安迪微笑着和林世玲说道，捧着韩佳人美腿的手并没有松开。
　　“嗯~”林世玲俏脸微红，咬着红唇，娇媚的轻嗯了一声。
　　“欧尼，欧尼，快过来救我。。。”
　　听到韩佳人急切的求救声，林世玲的娇躯不由微微一颤，俏脸变得更加红艳了，微微低下头，脱掉高跟鞋，黑丝美脚踩在榻榻米上，随手拉上了木门。
　　安迪笑眯眯的放下了韩佳人的美腿，然后在韩佳人的娇嗔声中，把她拉起来，在佳人整理衣服的时候，林世玲红着俏脸，脱掉了自己外面的蓝色大衣，露出了里面的OL套装，然后优雅的跪坐在了安迪对面的软垫上。
　　不得不说，尤物在男人看来，就是那种性感十足，妩媚动人，从形体的举手投足到语调的抑扬顿挫，都渗透着一种迷人的风采。不要说男人，女人见到这样的女人都要多看几眼，投出不知是羡慕还是嫉妒的眼神。
　　此刻，林世玲的魅力不仅来自身材和长相，也不仅是头型和衣着，更不是化妆和香水所能塑造出来的，那是一种从骨子里，就具有的一种妩媚诱人或高贵优雅的气质，甚至于让普通人想看又不敢多看，看了也只有爱慕而不敢有非分之想的女人。
　　安迪肆意的含笑欣赏着变身女强人的林世玲所展现出的新鲜魅力，笑着问道：“之前，佳人说，你会给我一个意想不到的惊喜，我还不信，现在看来，我错了，短发的你，更具英气，也更有魅力，确实是惊喜。”
　　林世玲被安迪的目光和话语，弄的更加娇羞，柔声说道：“我只是想要尝试一下新的造型，这样更干练一些。。。”
　　“嗯，确实，女性作为管理者，尤其是在韩国这种男权严重的国家，要管理好手下，确实需要更多的英气。。。”安迪笑道，然后继续问道：“最近工作还顺利吗？”
　　“还算顺利。。。”现在的林世玲以创意总监身份进入大象集团，全面负责食品品牌经营，企划，营销，设计等。不过，要把控大象集团内营销，设计，品牌，公关等多个部门，也并不是一件容易的事情。
　　不要以为是继承人千金，就能直接空降，在集团中如臂指使，要知道，一个集团的人事，尤其是管理层并不是那么容易理顺的，比如跟着他父亲打江山的元老们，比如有能力的强势部门负责人，其它股东的代言人等等，复杂的小团伙，山头，都是要面对的问题。　　
　　“这几天，我提议决定改变清净园的logo设计，非常大胆地把原本的设计推翻，制作了一个间接又明了的圆环设计。。。但是，上会后，不少人都提出了反对意见，认为清净园的设计从1996年就在使用，像一副画，有山、有水有太阳，就算08年为了应对金融危机而作出的改变，也没有大刀阔斧改变。我的设计方案，实在太激进，直接把logo改成了只能看到原来的一点点影子。。。”林世玲俏脸红艳的看了一眼已经整理好衣服，满脸春情的韩佳人，然后对安迪汇报道。
　　“嗯。”安迪微蹙眉头的点头嗯了一声，然后看着林世玲说道：“Logo对于塑造一个品牌在大众的地位是非常重要的，这一点谁都知道。如果是颠覆性的改变，那这一改无异于和过去做告别，谁都不知道这对于品牌来说是重生还是死亡。大部分人反对，是正常的，呵呵，或许他们还会在私底下嘲讽你，认为你急于表现，不切实际。。。”
　　听到安迪的话，林世玲红艳的俏脸变得有些苍白，表情也有点失落，嘴角露出了苦笑，嘲讽都是轻的，更加恶毒的话语，刻薄的议论，她也是知道的。
　　“不要在乎那些白痴的议论，我支持你的改革方案，不仅要用全新的商标，还要特地拍一个超级广告来加强这个认知。呵呵，你是我的人，代表我施行权力，他们反对你，就是反对我，我这个人一直都是帮亲不帮理，既然你现在的职位，还有那么多的掣肘，那么这几天召开一次董事会，推你出任大象集团的副总经理，这样你就可以不用顾忌的改革了。“安迪冷笑着说道。
　　“啊――”
　　林世玲猛地睁大眼睛看向安迪，一副难以置信的表情，然后急忙摆手说道：“不，还是不要了，那样，我爸爸他。。。”
　　“别管你父亲的态度，相信我，他更希望你能支撑起整个集团，他已经老了，之前的打击相信已经把他的野心和锐气打击没了，没了锐意进取，那么他被淘汰只是时间问题。。。”安迪近乎冷酷的说道。
　　林世玲的脸色变得愈发苍白，紧咬着红唇，低头不语，而看到气氛有些诡异的韩佳人，慢慢起身，微笑道：“你们先聊着，我去给你们弄点咖啡。。。”
　　'“嗯――”安迪点了点头。
　　韩佳人妩媚的白了安迪一眼，目光示意他不要在冷酷，然后披上了一件羽绒服，拉开门，穿鞋走出去，重新拉上了门。
　　随着门“哒”的一声后，安迪分明感到林世玲的身体微微一抖。黑色的制服套裙，使她看起来更显气质韵味，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使安迪忍不住地看向她胸部的美妙曲线。
　　在柔和的光线下，更映托出她雪白的肌肤，白色衬衣领口下隐约露出深深的乳沟。裙下一双被黑丝包裹的美腿修长而丰润，此时她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚不时的偷偷地望向他。
　　安迪实在抑制住内心的激情欲火了，伸手过去，拉住她放在大腿上一只玉手，然后一拉，她没有躲闪挣扎，而是娇羞的嘤咛一声，无比顺从的顺势起身前扑，扑进了安迪的怀里，
　　林世玲浑身散发出一种淡淡的香气，安迪的欲念更加旺盛，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈。
　　当安迪的唇触到林世玲滑润的肌肤时，林世玲娇躯轻颤，呼吸急促起来，全身酥软的靠在了安迪的身上。
　　安迪托起她的下巴，两人四目对视，呼吸着彼此的气息，下一刻就紧紧地拥抱在一起。
　　犹如干柴碰上了烈火，两人疯狂而炽烈的拥吻着，林世玲的唇很湿润，很软，舌头在他口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　安迪从抱着她温软的身躯，他本来就憋的刚硬难受的巨龙更加把持不住了，狠狠地顶在林世玲的小腹上。
　　林世玲也很激动，气喘吁吁的疯狂索吻。
　　安迪一边吻着她，一边轻搂着她一起躺倒在柔软的榻榻米软垫上。
　　然后开始吻着林世玲娇嫩的脸蛋儿，吻着她的耳际，吻着她的玉颈。。。
　　林世玲娇羞的嘤咛着，她那柔软的身体已被安迪压住，丝毫不能动弹，他的一只手摸向她丰满的胸部。
　　安迪浑身就像火烧，拼命地亲她，吻她，挤压她，揉搓她，而林世玲浑身软得像没骨头，柔若无骨的逆来顺受着，她除了呻吟也在不停地回吻他。
　　“嗯。。。”
　　林世玲羞红了脸蛋，显得更加迷人。
　　安迪把手伸进林世玲的衬衣和胸罩里，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。
　　很快，林世玲的乳头渐渐变硬起来，她娇羞呻吟起来，呼吸越发的急促。
　　安迪扒开林世玲的衬衣，推开胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面把手伸进了她的裙子里。
　　林世玲浑身一颤：“啊嗯。。。”
　　安迪呼出的气息直透芳心，她感到头一点眩晕，只有红唇不断的张合，发出阵阵酥媚入骨的呻吟。
　　少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，在他的吸吮啃咬下，更加的紧实饱满。
　 她的乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则隔着丝袜和内裤猛烈地抓捏、摩挲着桃源。
　　终于，安迪开始剥起林世玲整套衣服，她的制服套裙里，一双黑丝美腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的性感蕾丝内裤，黑红相映之下，配上她丰满的美臀，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
　　他的手绕到林世玲的背后，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房被带动着弹跳了几下，在空气中晃动着。
　　安迪弯下腰，除去了林世玲的制服短裙，此刻她的娇躯上就只剩下黑丝一条小得不能再小的性感蕾丝内裤了。
　　在明亮的光线下，林世玲的体姿是那么诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗乳球，像有生命般地起伏不定，下体的黑丝美腿引人入胜。
　　“我的三珠春水。。。”
　　安迪笑着，把手再次沿着林世玲滑嫩的黑丝大腿向上摸去。
　　“嗯呐。。。”
　　林世玲羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着他的调戏。不过随着安迪慢慢把她的丝袜脱掉，她也顺从的张开了自己的双腿。
　　安迪开始爱不释手的抚摸捏弄着林世玲细滑的大腿嫩肉。
　　林世玲娇羞无比，檀口喘息着，美眸闭合着，羞于和安迪对视。
　　安迪的手继续沿着这林世玲光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，撩开内裤，伸进她那粉红色的小花瓣，摸到了林世玲那柔软的阴毛，再轻向上伸去。。。
　　林世玲娇弱无力地颤抖着娇躯，两条自己打开的大腿刚要合并拢，他的手指早已又插进去，摸到了她柔软肥嫩的秘缝。
　　她的三珠春水秘缝入口极为狭窄，内里却无比柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的汁液早已汇集成湖，安迪把手指抠进了林世玲滑嫩的桃源，随着她娇羞无比的吟叫，那些被阻挡外流的汁液也顺势流溢了出来。
　　“啊――”林世玲娇吟着，把头埋进安迪的怀里，两条白嫩丰腴的大腿分开，任凭安迪随便抠弄她的桃源嫩肉。。。
　　林世玲被压在安迪强壮高大的身体下，安迪吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向林世玲鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　林世玲激情回吻着，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，让他一亲芳泽。而且这样一来，她胸前那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　安迪那两只有力的手掌在林世玲白嫩娇美的乳峰上，轻揉抚弄，瓷意享受着身下御姐的胴体。
　　林世玲那柔美娇挺的怒耸乳峰，给安迪这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　安迪老练而耐心地揉抚着林世玲高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力，随着他在她那怒耸乳房上的揉摸轻抚，林世玲那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重，越来越急促，那美丽羞红的俏脸越来越红。
　  感受着身下娇躯的颤抖频率，安迪知道差不多了，三下五除二把自己的衣服脱光，粗大的巨龙对准泛着湿润痕迹的三珠春水的桃源，轻轻的把硕大的龙头挤进入口。
　“啊――”
　　虽然两人早就一回生二回熟了，但是她狭小的入口被硕大的龙头几乎撑破了，林世玲还是秀眉紧皱的痛呼出声，然后噗嗤一声，安迪是一杆到底，只是安迪的那巨物实在太长，还有一截五六公分的龙身无法全部插入。
　　苦尽甘来，随着安迪的抽动，林世玲很快便被屮的呻吟连连，紧紧搂着安迪的脖子，不断的挺动着腰臀，一边欢叫着，一边配合着安迪的抽插，默契的结合，有攻有守，舒爽无比，安迪的大龙头每次深入都直顶林世玲的花心。
　　“怒那，舒服吗？”
　　“嗯嗯。。。好大啊。。。啊，撑满了。。。”
　　林世玲这时已被安迪抽插得心跳加剧，血液急循，欲火烧身，汁液横流。
　　“怒那，什么好大？”
　　“呜呜。。。”
　　林世玲一脸娇羞，闭上媚眼，咬着红唇，不去回答安迪的骚话，不过安迪的骚话还是使她深感呼吸急促，芳心荡漾。
　　看着从小就受到名媛教育的林世玲依然无法面对自己的骚话，不由失笑道：“怒那，你的脸皮还是太薄，这可不行，在外面你怎么优雅矜持，高贵都行，但是在床上，面对我时，你就要变成一个骚货，荡妇，那样，我才会更卖力的干你！”
　　安迪边笑着调侃道，边爱抚着林世玲那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　说完后，他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得林世玲呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动汁液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎一股。。。好舒服。。。哼。。。好，好棒啊。。。好爽快。。。”
　　终于，不知道是林世玲被屮的失魂了，还是她为了满足安迪的要求，她开始娇嗲浪叫，粉脸频摆，媚眼如丝，表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放，如痴如醉，急促娇啼，林世玲骚浪十足的欢叫着，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“啊啊。。。我要泄，泄了。。。”
　　随着她的骚浪欢叫，安迪干的更加卖力和疯狂，啪啪声响成一片，终于一百多下的高速冲撞后，林世玲双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的汁液从蜜唇急泄而出。
　　并未就此满足的安迪又把泄了身的林世玲抱起后翻转她的胴体，要她双膝跪在软垫上，双臂支撑在榻榻米矮桌上。
　　林世玲依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的汁液使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。
　　安迪跪在她的背后，用双手轻抚着她的美臀，一边亲吻着林世玲嘴唇。
　　“哎一股――”
　　当安迪把巨龙从后面干入蜜唇时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住矮桌边沿。
　　安迪把整个人俯在林世玲雪白的美背上，顶撞地抽送着巨龙，这般姿势就如那发情交媾的狗
　　林世玲纵情淫荡地前后扭晃美臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕饱满的乳房前后晃动着，短发不断的随着动作摆动，很是美丽。
　　安迪用左手伸前捏揉着林世玲晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的美臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的林世玲品尝狗族式的交媾，舒爽得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、汁液直冒。
　　安迪的巨龙在美臀后面顶得林世玲的花心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令安迪更加兴奋的娇啼声，而“卜滋卜滋”的交媾声更是清脆响亮。
　　“啊啊啊。。。”
　　林世玲又要泄了，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。
　　她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　安迪听到她的哀婉鸣叫，更是用巨龙猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林世玲的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，桃源口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　林世玲蜜唇大量热乎乎的汁液急泄而出，蜜唇收缩吸吮着安迪巨龙，他再也坚持不住了。
　　“怒那，我也来了――”
　　安迪快速地抽送着，林世玲也拼命抬挺美臀迎合他最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了桃源，林世玲的桃源内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊――啊――――”
　　林世玲如痴如醉的高昂起头尖叫，声震四周，知道安迪最后一滴射出，她痴笑着整个上半身趴在了矮桌上，一对乳房被挤压成了肉饼。    